derajat martabat 
galau khawatir 
sedikit gradual 
mau tidak segan 
minum menenggak 
metari matahari 
senggat had 
pendapat dasar 
cepat ekspres 
mengerti kunyah 
pendaduk fakir 
menyimpangkan paling 
dongkol benci 
rendah inferior 
menghinakan ejek 
pengukur ukur 
pakai membubuhkan 
pendapat suara 
sentagi tali 
derajat gradasi 
wangsa keluarga 
suruhan amanat 
mencemooh ejek 
milik peruntungan 
selingan antara 
selesai habis 
mengerti maklum 
mengarah menuju 
akibat kesudahan 
amal sumbangan 
jenjam tenteram 
jahat jahanam 
selimut kedok 
selimut kemul 
dorongan gerak 
selesai putus 
ringan cemeh 
ringan encer 
moyang leluhur 
hilang nyawa mati 
suami suaminda 
tangkai kering kikir 
bahaya kecelakaan 
benda entitas 
papakerma jahat 
manfaat keistimewaan 
setimpal layak 
junub janabah 
hujan es hujan 
setimpal patut 
sembada patut 
memancar alir 
memangku riba 
sembari serta 
ejek mengata ngatai 
dedikasi bakti 
mati berlalu dr dunia 
gemas jengkel 
geram jengkel 
darah daging kerabat 
hukum syariat 
mengumaikan hias 
patokan dasar 
distribusi catu 
nyaring kuat 
ambil tangkap 
dasar landasan 
himpun melumpukkan 
sendiri bebas 
agung termasyhur 
berlinang alir 
sengkil duduk 
meninggal hilang 
laporan berita 
mempersatukan himpun 
mala sengsara 
bingung berat otak 
hikayat cerita 
dahsyat bingung 
wirang malu 
malas sungkan 
sapu penghapus 
fakir gelandangan 
jantan lelaki 
serawak batu 
senonoh patut 
menjangkau capai 
tingkah tambur 
beribadah berdoa 
beribadat berdoa 
sumber moyang 
cincong tingkah 
senting sukar 
senting sulit 
syarikat sekutu 
sentral utama 
keluar tersembul 
mencagun timbul 
seruan aba aba 
berderai derai alir 
cepat tangkas 
firdaus nirwana 
kisah gambaran 
angkasa sawangan 
singsing angkat 
menang beruntung 
lambung gaster 
keluarga kulasentana 
menjurus menuju 
separuh belah 
arah juntrungan 
bedegap kuat 
distribusi pengiriman 
usaha tindakan 
tampak datang 
wajah representasi 
keburukan cela 
berangkat berlangkah 
hias memanjang 
nuriah terang 
peninggalan wasiat 
perolehan hasil 
selimut bungkus 
tegak vertikal 
distribusi jatah 
distribusi kuota 
tambur tingkah 
dampal kaki 
amanat pemberitahuan 
distribusi porsi 
jemala kepala 
datang tiba 
parokial sempit 
duduk beristirahat 
munafik hipokritis 
paksa mewajibkan 
tengah antara 
akhir akibat 
ambil angkat 
banyak berjebah 
rompak ambil 
pangestu berkah 
romong bekas 
cegah membancang 
vokatif seruan 
serenta serta 
terbit bangun 
bekas tenggan 
terang bening 
terang bersih 
membubuhkan pakai 
lenyap daratan bingung 
bantu angkat 
gemetar terkokol kokol 
menggondol capai 
sesuatu benda 
cegah mengharamkan 
bahan barang 
bakal barang 
halus halimunan 
lembah dataran 
benda barang 
besar banyak 
enggan ingkar 
muncul hadir 
matahari mentari 
benci berang 
landasan dasar 
berangkat angkat kaki 
benci bingit 
memanggil panggil 
celah antara 
setelah habis 
capai menyentuh 
muskil sukar 
muskil sulit 
berselawat berdoa 
pengetahuan ilmu 
buruk biadab 
hilang tertinggal 
sumpek sempit 
seruan undangan 
buruk bobrok 
babad cerita 
celik bangun 
cepat bangat 
cepat banter 
tamat riwayatnya mati 
dampak hasil 
membuang nyawa mati 
cepat bergas 
darwis fakir 
dasar alasan 
datang hadir 
distribusi pembagian 
kekal langgeng 
daulat kuasa 
dasar aturan 
buang campak 
amanat suruhan 
buletin berita 
akibat khatimah 
ceceh burung 
rumpun bani 
derajat peringkat 
syariat hukum 
bangkit timbul 
cepat campin 
dalam bernas 
deras banyak 
menumpuk himpun 
laku tingkah laku 
tradisional lama 
benci dendam 
benci dengki 
menggabungkan himpun 
cepat cergas 
menjauhkan cegah 
tampak terlihat 
susah jahanam 
wanita perempuan 
timbul menyembul 
tutup sungkup 
tenang tenteram 
bantu dukung 
ekses akibat 
menggonyakkan ejek 
meremang alir 
merembes alir 
berdoa berharap 
jahat tambung 
tinggi banter 
tepat efisien 
cerita hikayat 
samar khawatir 
berdoa bermohon 
fatwa amanat 
umat kumpulan 
hujan hujan halau mentua 
berdoa berzikir 
bekerja buka 
bekerja main 
gampang ringan 
drama cerita 
langgeng kekal 
canda tingkah 
kunjung lekas 
ibunda ibu 
akibat ganjaran 
memaklumi mengerti 
melindungi cegah 
agung gadang 
kuat gedembal 
penyeling antara 
peringatan seruan 
isapan jempol cerita 
gerak alamat 
jurang antara 
bersempuras kotor 
gelagap bingung 
belokan siku 
timbul datang 
rendah candala 
gradasi derajat 
gawai barang 
dendam benci 
dengki benci 
jatah distribusi 
gelisah bingung 
lingkung melingkung 
daksina kanan 
memicing tidur 
denyut gerak 
barang sesuatu 
dengki jahat 
pindah bermigrasi 
hasil akibat 
habis amblas 
dendam marah 
dengki marah 
fiksi cerita 
angan hasrat 
dialek cara 
rumpil sulit 
rumpil susah 
mutu derajat 
runyam sulit 
pokok asal mula 
duduk tinggal 
dasar esensi 
benci gondok 
derita sedih 
tara derajat 
virulen jahat 
fakir darwis 
harta barang 
menyisih hilang 
sewot jengkel 
campur bersama sama 
terang terbayan 
terang absolut 
kerawanan bahaya 
tampak muncul 
hujan buatan hujan 
orang belakang ibu 
murah berlebih lebih 
hasil buatan 
hasil buntut 
kuota distribusi 
imbas akibat 
impak akibat 
angan impian 
terbaring tidur 
percaya membenarkan 
buyar hilang 
bentang buka 
benteng kota 
menuntut menuju 
damping karib 
terusan akibat 
terang jernih 
terbuka bangun 
gegadan layak 
jernih terang 
pokok lantaran 
gerak denyut 
gegadan patut 
ihram bersih 
terjaga bangun 
ingat bangun 
jarak antara 
cerita karangan 
belot ingkar 
usaha perusahaan 
ambil jiplak 
capai menjangkau 
gelap dubius 
timbul jungkar 
berangkat bertolak punggung 
wajah gambaran 
membuntang timbul 
jahat bandel 
jahat bangor 
hadir datang 
jamak banyak 
cegah menjauhkan 
hasil dampak 
jasad barang 
utama transenden 
tendas kepala 
jahat bengal 
jahat bengis 
jenuh banyak 
gelincir terkucil 
terbit keluar 
sebab asal mula 
jahat biadab 
cepat terampil 
tali belenggu 
kesan akibat 
jahat brutal 
jelek bobrok 
kasih asmara 
hilang maherat 
bersemadi berdoa 
hikmah manfaat 
kotor amoral 
rendah cendala 
tanggung menyungguhkan 
sekutu federasi 
ejek meremehkan 
tampak pegari 
berkat sempena 
cerita rencana 
kuasa angkus 
kabar berita 
kasih berahi 
kenur benang 
bekas kerdak 
benak kepala 
cepat jeraus 
dikara mulia 
ilmu kesaktian 
mengingkari ingkar 
benci khisit 
hasil hitungan 
biang kepala 
kisah berita 
sendiri independen 
dalam intens 
dalam intern 
enteng ringan 
dapatan hasil 
kecil boncel 
sanggup berdaya 
jahat curang 
kalam burung 
basuh kumbah 
awang langit 
kecil bumpet 
gembira suka 
fakir kemelaratan 
menebarkan tebar 
malas teledor 
anugerah hadiah 
sebab lantaran 
merenggut capai 
merengkuh capai 
harga faedah 
berat cenderung 
omong kosong cerita 
terampil cepat 
cabut keluar 
lebat banyak 
jahat dengki 
baruh lembah 
basin lembah 
lawai benang 
nugraha anugerah 
dasar saka guru 
bersetubuh campur 
gelap gelita 
gerak gentar 
makna amanat 
angan fantasi 
angan maksud 
sulit selit belit 
berburu buru 
halal formal 
bekas loakan 
copot keluar 
kotor cemong 
kotor cemuas 
menyasar menuju 
berita uar uar 
berjudi main 
berlalu mati 
buang lempar 
lanjung tinggi 
bukau lembah 
gelap gulita 
moral amanat 
tenteram jenjam 
dasar tonggak 
haji kecil umrah 
bertiup alir 
berubah ubah 
pindah mengungsi 
tangkap mengindra 
cabar lengah 
makao benang 
mekar bangun 
melek bangun 
lakon cerita 
marah bengis 
benda materi 
marah berang 
duduk bersemayam 
tergambar hadir 
bidik menuju 
cepat lincah 
porsi distribusi 
kotor bersempuras 
negeri alam 
taajul segera 
kuasa daulat 
murah banyak 
manuk burung 
terang nuriah 
cupai lengah 
murni bersih 
gugur hilang 
gurub hilang 
prototipe moyang 
lingkungan ilmu 
neraka laza 
geladak dasar 
neraka sair 
habis hanyut 
dalam lanjut 
dasar lambar 
timbul keluar 
dasar lantai 
harga harkat 
kakus telaga tahi 
balad negeri 
celik maklum 
capai meraih 
biji gelintir 
hawa keinginan 
firdaus taman bahagia 
habis hilang 
benua negeri 
hapus hilang 
cela kenistaan 
cogah makmur 
kaki penyangga 
eksit keluar 
lungsin benang 
gelap ilegal 
hirap hilang 
sahaya abdi 
sahaya bayu 
sahaya saya 
penyadap sabit 
karar tenteram 
berduyun duyun alir 
sampai tiba 
gelopak pecah 
mau sanggup 
serikat sindikat 
tampak tampil 
tampil tampak 
lagak tingkah 
tinggi lanjut 
ikhtiar cara 
marah dendam 
marah dengki 
tampak timbul 
sayang suka 
gemetar gecar 
bercucuran alir 
gemetar gigil 
alkisah kisah 
kalam firman 
gemetar keder 
cerita riwayat 
juntrungan arah 
haram ilegal 
langit dirgantara 
terdepan utama 
parak antara 
hadir terlihat 
hadir terlukis 
ambil pegang 
finis kiamat 
pesan amanat 
ingin hendak 
singgung sentuh 
tutup tangkup 
alir berderai 
bersilengah lengah 
berbaur duduk 
alir bergerak 
gemulai halus 
mulia dikara 
menuju menjuju 
mati berangai 
menuju menujui 
ajaran amanat 
padat banyak 
ambil pungut 
alir berputar 
jaga berkawal 
penuh banyak 
dendam berahi cinta 
pemberian anugerah 
bersila duduk 
jatuh hilang 
berumah duduk 
bermula pecah 
peringkat derajat 
pokah banyak 
kosek ganggu 
hujan angin hujan 
timbul muncul 
ancaman bahaya 
berita wara wara 
paksi burung 
rela bersedia 
onyang moyang 
negeri balad 
negeri benua 
peksi burung 
pelir burung 
penis burung 
putus jiwa mati 
berlebihan banyak 
akibat terusan 
niat angan angan 
bantu tunjang 
dalam analitis 
karib hangat 
perjanjian Lama taurat 
ingkar mengabaikan 
cepat pantas 
sahifah surat 
patut cengli 
putus usia mati 
putaran keliling 
negeri praja 
khawatir berkarut 
kuat dominan 
negeri tanah 
ambil rampas 
indung ibu 
kikis hilang 
negeri zamin 
riwayat cerita 
ingkar ogah 
neraka sakar 
prosa cerita 
hujan bubuk hujan 
jahat tebal hati 
dorong tolak 
selit belit sulit 
sahaya budak 
ambil rompak 
akibat bawaan 
cara ikhtiar 
wajah tampang 
sambar ambil 
sahaya hamba 
baju sandang 
jujur ikhlas 
bisa sanggup 
sampai capai 
jahat jalang 
halus lampas 
ramai banyak 
dasar pantat 
baring menidurkan 
intens kuat 
sarira badan 
ikhlas jujur 
halus lembut 
nenek famili 
rayon benang 
jaga sambang 
bani saudara 
serbu terjang 
sambang jaga 
kena sangkil 
bekas restan 
restu berkat 
sampat mandi 
kerabat dinasti 
sayang cinta 
ambil sambar 
lelap hilang 
lesap hilang 
ikhlas tulus 
sebab alasan 
akibat buntut 
ambil sentak 
lipur hilang 
bongkah batu 
sangai tutup 
bekas romong 
niat iktikad 
lantaran pokok 
lelaki laki laki 
derajat tingkatan 
siksa aniaya 
sekutu kutu 
hitam lotong 
keluarga dinasti 
lantaran sebab 
sempit ciut 
sempit erat 
menghalang cegah 
buruk rendah 
sempit span 
had senggat 
senang suka 
menghambat cegah 
seruan doa 
ikhtiar usaha 
amanat ajaran 
ilegal gelap 
lucut hilang 
dasar tumpuan 
ilegal haram 
luput hilang 
luruh hilang 
hujan lumpur hujan 
seruan seru 
sesawi sawi 
badan sarira 
kakus jamban 
hasil mahsul 
timbul percul 
badan selira 
cabul rendah 
amanat arahan 
cepat rancak 
sayet benang 
absah terang 
hujan deras hujan 
sandang baju 
sanggup mau 
benci sengit 
teralpa lengah 
belah serpih 
kebengisan aniaya 
sanggup bisa 
sangkil kena 
cemeh ringan 
berangkat membawa diri 
ambil terima 
wasiat perjanjian 
budak sahaya 
hadir muncul 
titah amanat 
sakinah damai 
hapus musnah 
cegah melindungi 
utilitas manfaat 
dukung bawa 
sutra benang 
buruk sergut 
akibat dampak 
angan rancangan 
suara bicara 
sikap burung 
jagat langit 
dasar radiks 
capai sampai 
mengadunkan hias 
impian angan 
tunas angkup 
anekdot cerita 
karib kental 
basir terang 
angkat angkut 
angkut angkat 
adnan firdaus 
bekas tempat 
cetek sempit 
cinta sayang 
angan angan niat 
gerimis hujan 
besar tinggi 
mati putus napas 
mampu terkayai 
bantu tolong 
mati putus nyawa 
lengkap cukup 
firman amaran 
utama terbaik 
firman arahan 
kotor khabis 
stori cerita 
tenteram rahayu 
badan anggota 
gersang kurus 
cupet sempit 
cupul sempit 
ingkar belot 
buruk tengik 
lengah seleder 
imbalan akibat 
ragam tingkah 
titit burung 
ekspresi wajah 
sembunyi bersembunyi 
bulan bulanan korban 
dadak segera 
dalam serius 
tambo cerita 
niat ingatan 
intens dalam 
intern dalam 
sedih derita 
cerah terang 
minum melepaskan dahaga 
gradual sedikit 
hidayah anugerah 
encer rendah 
arah sebelah 
untai benang 
perusahaan usaha 
niat intensi 
amal sedekah 
kepala atasan 
encer ringan 
urita berita 
tergila gila mabuk 
hasil produksi 
dasar syarat 
segera dadak 
usaha bisnis 
sebab gara gara 
selira badan 
tenteram senang 
beda selisih 
alam semesta 
anugerah rahmat 
paling teramat 
sentak ambil 
sengit benci 
sempit cetek 
sempit cupet 
sempit cupul 
anugerah karunia 
terkayai mampu 
segera lekas 
batu serawak 
serpih belah 
sergut buruk 
pecah hancur 
lalai lengah 
serius dalam 
sekutu kawan 
sentuh jamah 
lepasan bekas 
sempit mikro 
sempit minim 
pecah hilang 
tebar menebarkan 
siasat cara 
lipat lempit 
pergi hilang 
sempit picik 
dasar rancangan 
sendat sulit 
Bibel injil 
tali sentagi 
sentak tarik 
menyebut panggil 
hasil produk 
sanggup dapat 
letak lokasi 
seraya serta 
amanat titipan 
timbul membuntang 
pusing keling ingkar 
lurah lembah 
kurus mering 
kepala hulubalang 
dubius gelap 
sanggup larat 
sejuk tenteram 
murni khalis 
timbul tampak 
tenteram tenang 
tabuh tingkah 
tolak dorong 
putus hilang 
dukung bantu 
berangkat beranjak 
sistem cara 
badan waruga 
bekas apkiran 
cepat kencang 
sengsara penderitaan 
terlihat hadir 
sebab faktor 
wajah bentuk 
malas lembam 
teramat paling 
warta berita 
berangkat bergerak 
tumpas hilang 
perempuan orang belakang 
berangkat berjalan 
sabda firman 
gerak renyut 
unggas puding burung 
berangkat berlayar 
berangkat berlepas 
membancang cegah 
timbul tongol 
dasar ukuran 
hina durjana 
berita pemberitahuan 
angan angan angan 
keji durjana 
terlukis hadir 
daya hidup jiwa 
timbul tumbuh 
berangkat bertolak 
berangkat bertunda 
imbit pindah 
amaran firman 
derajat kualitas 
peraturan dasar 
arahan amanat 
jamah pegang 
berangkat meninggalkan 
himpun mempertemukan 
kearifan hikmat 
orang belakang perempuan 
resap hilang 
famili moyang 
antara tenggang 
titah firman 
mempertemukan himpun 
pundi pundi kandung 
ulasan pers berita 
pecah berserakan 
usaha tenggang 
bingung kelam kabut 
dasar panduan 
dasar pangkal 
hamba sahaya 
spekulasi judi 
filamen benang 
patut kelulu 
dasar patokan 
bapak arsitek 
otomatis sendiri 
tingkah gendang 
pokok tonggak 
seman hilang 
halus subtil 
habis suntuk 
laki laki lelaki 
kebijakan hikmat 
amanat hikmah 
amblas hilang 
ketimpangan cela 
buka singkap 
hadir tampak 
hadir tampil 
layak pantas 
goncang gegar 
siasat siksa 
lestari kekal 
agung penting 
mengumpulkan himpun 
saudara bani 
harga keperluan 
indraloka firdaus 
tewas hilang 
pemberitahuan amanat 
gua garba kandung 
petuah amanat 
tumbal kurban 
derajat kualifikasi 
direktur kepala 
terjang serang 
letak posisi 
lembah dataran rendah 
tersedia siap 
habis tumpas 
serikat persatuan 
suasana hawa 
zakar burung 
iktikad niat 
utama optimum 
serikat perseroan 
bapak pejabat 
turun hilang 
ejek menghinakan 
bapak pendiri 
surgaloka firdaus 
sanak saudara kerabat 
melacak banyak 
wara wara berita 
kasih karunia 
petaka bahaya 
jamah sentuh 
kapita kepala 
pemberitahuan berita 
hujan lebat hujan 
mampu piawai 
pirsa maklum 
milik properti 
lama tradisional 
hujan lokal hujan 
utama hakiki 
jahat sundal 
hujan hujan asam 
hujan hujan lalu 
hujan hujan lari 
lengah bersilengah 
bersentuh sentuh 
penting esensial 
putus menang 
tingkatan derajat 
berserang serang 
bersedia sanggup 
undangan seruan 
tulus ikhlas 
menentang menuju 
menuju mengambil haluan 
wasiat warisan 
salah keliru 
ranah lembah 
kawan sekutu 
kisah alkisah 
tingkah lela 
cegah melarang 
tingkah olah 
harkat derajat 
gelincir menyelusuh 
gelincir menyelusur 
hujan merah hujan 
salah khilaf 
jelek tengik 
lemah rendah 
jelah terang 
jelas terang 
gelincir meluncur 
lirih rendah 
gelincir menyerosoh 
cukup akseptabel 
mencebik ejek 
mencerat alir 
capai menyenggau 
dasar pedoman 
mencibir ejek 
praja negeri 
persatuan serikat 
utama terdepan 
arahan firman 
harga pangkat 
dasar fondasi 
marah radang 
mampu kapabel 
rongseng benci 
tongol timbul 
lekas segera 
menyembelih sembelih 
keluar terlahir 
entitas benda 
kakus toilet 
duduk berumah tangga 
ternak piaraan 
tenggelam hilang 
sukar langka 
sulit langka 
kurus tandus 
spirit jiwa 
sekutu pengikut 
mati terjengkang 
muktabar mulia 
duduk melendeh 
antara jurang 
ganti substitusi 
tongsan pulang 
gamang khawatir 
menambak cegah 
darah daging keluarga 
mandi sampat 
patut pantas 
wasiat peninggalan 
capai mencapai 
kepala jemala 
capai mendapat 
ventura usaha 
kunjung berkunjung 
cegah menambak 
angan pikiran 
alir berbanyak banyak 
paling terlebih 
durjana hina 
durjana keji 
cegah mengawal 
celik mengerti 
mikro sempit 
minim sempit 
nista rendah 
menyambangi kunjung 
untuk kepada 
memanjang hias 
amanat mandat 
testamen wasiat 
sekutu kolaborator 
capai menyabet 
utama khusus 
umpan korban 
tebal hati jahat 
luhur tinggi 
sukar miskin 
susah miskin 
angkasa langit 
cegah menyekat 
usaha keaktifan 
kepala kapita 
udara langit 
sakar neraka 
marak terang 
sukar muskil 
sulit muskil 
seruan peringatan 
tingkah canda 
kurun waktu antara 
mulia syahda 
mulia syahdu 
tinggal duduk 
alir berbondong bondong 
laku tindakan 
mencapai capai 
bersembunyi sembunyi 
pembawaan dasar 
sesat pusat bingung 
bahagia damai 
nazar sumpah 
tingkah lagak 
letak keadaan 
ejek mencemooh 
tingkah ragam 
mulia tinggi 
tingkah tabuh 
sentuh bersentuh 
ganti penukar 
ujung pangkal arah 
timbul mencagun 
serang berserang 
keluarga golongan 
penderitaan sengsara 
tanah negeri 
kenya wanita 
layak semenggah 
mengantongi capai 
baring menyemayamkan 
inventor bapak 
pemberian amal 
pelan rendah 
mati membuang nyawa 
alir bercucuran 
kandung pundi pundi 
bapak kepala keluarga 
mengalir alir 
mengajuk ejek 
mengarus alir 
mengejek ejek 
mengerti baca 
bingung dahsyat 
ilmu lingkungan 
mengerti tahu 
transenden utama 
mendapat capai 
kontol burung 
tingkah kelakuan 
mengiler alir 
mengirat mati 
ingkar melanggar 
perseroan serikat 
panggil memanggil 
capai mendapatkan 
dasar pijakan 
himpun merangkum 
nyata terang 
bertunangan duduk 
tingkah laku laku 
mengucur alir 
mendapat putus 
famili kerabat 
mengusik ejek 
mengutus utus 
segenap beberapa 
Pises mina 
berat pinggul malas 
cerita deskripsi 
habis melindap 
bersanggama campur 
picik sempit 
stanza bait 
angan renungan 
kesultanan negeri 
durjana buruk 
setengah seperdua 
keluar muncul 
cukup komplet 
durhaka jahil 
ajakan seruan 
amanat petuah 
durhaka kabil 
nyonya ibu 
durjana jahat 
ucapan firman 
aniaya kekejaman 
akibat reaksi 
rahim kandung 
patut tampan 
arah mata angin 
falsafah dasar 
dursila jahat 
memantang cegah 
akibat risiko 
pasti terang 
tepat persis 
renungan angan 
tepat piawai 
surat tulisan 
bangkot tua 
rencana cerita 
kacung sahaya 
bangkit jaga 
mengerahkan himpun 
bapak kreator 
bingung salah tingkah 
berkeluarga duduk 
bakat anugerah 
telaga tahi kakus 
jahat busuk hati 
tumbuh timbul 
hujan hujan angin 
hujan hujan bubuk 
hujan hujan deras 
mengembang bangun 
perlengkapan barang 
cegah mengelakkan 
distribusi pencatuan 
mengawal cegah 
hujan hujan lebat 
hujan hujan lokal 
hujan hujan merah 
membasahi kerongkongan minum 
kotor asusila 
alir menggabak 
mengerti celik 
atasan kepala 
bagian distribusi 
kena mengalami 
goncang guncang 
jangka niat 
mengerti kenal 
bingung lopak lapik 
mengerti melek 
perbedaan beda 
mengisap minum 
patut semenggah 
cela kejelekan 
firman tuturan 
langit cakrawala 
serta seraya 
sulit rumpil 
sulit runyam 
ejek mengumpat 
susah rumpil 
ampang ringan 
mengirap sayap 
sentuh singgung 
siksa siasat 
cendala rendah 
daya upaya cara 
sulit sendat 
kuat nyaring 
rendah murahan 
cerita dongeng 
salah temaha 
tarik sentak 
hujan abulhayat 
pokok pangkal 
akibat imbangan 
lambung alat pencernaan 
wajah potret 
sukarela ikhlas 
tanggal hilang 
murni zakiah 
putri wanita 
tutup sangai 
menyepelekan ejek 
hawa suasana 
subtil halus 
bangkai bekas 
bangpak buruk 
bangpak jahat 
bangun terbuka 
bangpak jelek 
bangun terjaga 
zamin negeri 
suntuk habis 
bersembahyang berdoa 
sundal jahat 
banting buang 
jengkel rongseng 
bersangkal ingkar 
tedas terang 
tentu terang 
tahan lama kuat 
kemahiran ilmu 
mati meninggal 
antara selang 
sumpah nazar 
pindah ingkah 
kenal mengerti 
kukila burung 
bawaan akibat 
derita deritaan 
surga firdaus 
bagasi barang 
kecelakaan bahaya 
bantuan usaha 
menutup kepung 
hujan renyai hujan 
banter banyak 
banyak banter 
kualitas derajat 
bapak bapanda 
barang bagasi 
bekas bangkai 
jalang jahat 
jamban kakus 
tutup tudung 
antara tengah 
meninggal mati 
malu janggal 
usaha taktik 
bapanda bapak 
buang banting 
buruk bangpak 
amanah kerabat 
jelata hina 
bani anak cucu 
negeri ibu pertiwi 
jemaah umat 
jengah malu 
produk barang 
keluar terbit 
hias memperelok 
valid terang 
dura khawatir 
kepala tendas 
keluar timbul 
firman ucapan 
jeri khawatir 
condong cenderung 
melek mengerti 
fundamental utama 
menjuju menuju 
daya upaya usaha 
minum mengisap 
baterai batu 
risi khawatir 
amanat wasiat 
surat warkat 
laksana laku 
separuh seperdua 
angan reka rekaan 
tenggang cara 
menyelusuh gelincir 
menyelusur gelincir 
damai bahagia 
menujui menuju 
seruan vokatif 
pangkat derajat 
sumbang bantu 
piaraan ternak 
mati menamatkan riwayatnya 
unggas burung 
pokok fondasi 
signifikan penting 
mati hilang hayat 
negeri kesultanan 
syarat dasar 
mati hilang nyawa 
korban kurban 
gampang murah 
dasar pribadi 
dasar prinsip 
timbul bangkit 
gering hulu mabuk 
berkarut khawatir 
cerita sejarah 
ringan dangkal 
syahda mulia 
syahdu mulia 
gancang cepat 
lambung mag 
pikiran kepala 
lambung koci 
memakai pegang 
mengerti grahita 
memanjatkan doa berdoa 
muhtasyam malu 
sungkan malas 
tebal kantong kaya 
hujan ringan hujan 
tingkah perangai 
menarik napas penghabisan mati 
Baitulharam masjidilharam 
sungkup tutup 
keluarga kulawangsa 
jeraus cepat 
berangkat menginjak 
analitis dalam 
berkah berkat 
berkat berkah 
langgam cara 
petunjuk arah 
melepaskan dahaga minum 
himpun mengumpulkan 
benci rongseng 
putus mendapat 
kasih anugerah 
pengumuman berita 
kandung gua garba 
amanat pelajaran 
penting fenomenal 
esensial penting 
mangkel jengkel 
kelihatan tampak 
taurat perjanjian Lama 
berita cerita 
mungkar durhaka 
ikhlas mustakim 
tenggang usaha 
mengelakkan cegah 
suara fonetik 
keturunan bani 
pegari tampak 
imbangan akibat 
peliharaan ternak 
bangun membingkas 
menyerang serang 
bablas hilang 
tampak kelihatan 
manfaat keuntungan 
kelakuan tingkah 
cepat gancang 
hitungan hasil 
saka guru dasar 
percul timbul 
pelajaran amanat 
bingung berkarut 
tampak ada 
menang berhasil 
anjak berangkat 
taktik cara 
lambung perut 
pendapatan hasil 
duduk berbaur 
duduk bersila 
duduk berumah 
menyembul timbul 
menuju berkutub 
lamunan angan 
tengak bingung 
bekas kelebihan 
lambung waduk 
meluncur gelincir 
potongan bait 
batu sendi dasar 
tersembul keluar 
sayap mengirap 
akhir zaman kiamat 
mengabaikan ingkar 
langkas cepat 
cemerlang terang 
utama penting 
menyerosoh gelincir 
tidur memicing 
menyemak bingung 
keinginan hawa 
keluar pensiun 
titimangsa masa 
mendatangi menuju 
menistakan ejek 
pindah randah 
kampanye usaha 
serbu menyerbu 
jahat bangpak 
melingkung lingkung 
jiplak ambil 
jelek bangpak 
kesatu pertama 
singgung kena 
milik kepunyaan 
bodoh bingung 
keluarga anak bini 
sumbangan amal 
kurban korban 
derita sengsara 
kelanjutan akibat 
ejek menistakan 
cacau bingung 
menampung himpun 
hikayat kisah 
wajah persona 
lekas kunjung 
cemas bingung 
bingung sesat pusat 
duduk menongkrong 
serikat syarikat 
tangkap sambar 
angan lamunan 
ilmu lapangan 
syamsi matahari 
syamsu matahari 
jendala buruk 
jengkel benci 
tutup tambalan 
pilih pilih pilih 
jengkel gemas 
jengkel geram 
biji tampang 
kolega sekutu 
cerita omong kosong 
mati jengkang 
tampak hadir 
tampil hadir 
jengkel sewot 
tandus kurus 
serikat kumpulan 
tampan patut 
stadium derajat 
taktik usaha 
bayonet sabit 
dungu bingung 
teknik cara 
enyah berangkat 
standar derajat 
tembus kena 
temali tali 
had tenggat 
berkunjung kunjung 
dasar geladak 
baskara matahari 
acara cara 
pemerintah negeri 
bangun mafhum 
bangun maklum 
agung gede 
cepat langkas 
amanat permintaan 
bangun memuai 
barang materi 
antik tua 
aksen cara 
jaga menunggui 
kambeli selimut 
ambil curi 
ambil tiru 
angka biji 
angan cita 
angin hawa 
angan niat 
lat antara 
antik lama 
tua arkais 
arwah jiwa 
bersih ikhlas 
aspek arah 
asyik suka 
menyadari mengerti 
berkah inayat 
substitusi ganti 
barang muatan 
bapak aba 
bapak abu 
batas had 
kepala pikiran 
badan awak 
badan diri 
bajik amal 
bakti abdi 
bantu bela 
bantu beri 
bapak abah 
bapak ayah 
bapak babe 
bapak bapa 
bagas kuat 
bapak buya 
baris bait 
badan raga 
basuh cuci 
balad kota 
badan soma 
bayar beli 
tua bahari 
batin jiwa 
bapak papi 
bapak rama 
bekas cap 
bekas dum 
bekas eks 
batas tepi 
benar hak 
benci iri 
benda zat 
zat barang 
perjanjian Baru injil 
beber buka 
bekas baki 
benda arta 
benda aset 
benih biji 
hujan hujan rintik rintik 
beton batu 
doa berkah 
benci jemu 
benci keki 
benci muak 
benci mual 
belah paro 
belah raka 
bekas sisa 
besar kuat 
belah sisi 
bekas trek 
betah kuat 
tua berida 
menyuruh utus 
catu distribusi 
bibit biji 
bibir tepi 
keterangan amanat 
birai tepi 
baring menggeletakkan 
durhaka subversif 
amanat wejangan 
borok cela 
bunda ibu 
buruk aus 
bulir biji 
butir biji 
buruk hina 
buntu mati 
buruk keji 
buruk odoh 
gelintir biji 
berdoa berselawat 
bingung senewen 
mati tamat riwayatnya 
alir berderai derai 
gemilang terang 
pulang tongsan 
negeri pemerintah 
esensi dasar 
cadas batu 
cacat cela 
tinggi lanjung 
cabul keji 
cagak kaki 
penyangga kaki 
cawis siap 
membantar cegah 
membantut cegah 
khatimah akibat 
lengah teralpa 
galau bingung 
gamam bingung 
ganar bingung 
cepat acap 
cepat akas 
cerca cela 
cemar hina 
ceker kaki 
celik jaga 
cemar keji 
cepat laju 
perbuatan laku 
kepentingan harga 
mati putus jiwa 
mati putus usia 
cinta asih 
cinta suka 
arah ujung pangkal 
alir berduyun duyun 
judi spekulasi 
cogah kaya 
berita ulasan pers 
sedikit seketek 
suara aspirasi 
membawang marah 
salah hati jengkel 
cuaca hawa 
cukup kafi 
jumantara langit 
gugup bingung 
dasar dek 
dasar akar 
dasar alas 
dasar asal 
dasar asas 
dasar baku 
angkat kaki berangkat 
dapat kena 
dasar inti 
damba suka 
dasar tala 
dasar usul 
dawai tali 
bahaya petaka 
tempat bekas 
wajah zamzam durja 
tengik buruk 
berharap berdoa 
denda diat 
derma amal 
demen suka 
terang absah 
lembar benang 
gecar gemetar 
terima ambil 
terang basir 
buka terbuka 
terang cerah 
benang lembar 
informasi berita 
heran bingung 
didik jaga 
bekas lepasan 
bilang hitung 
gigil gemetar 
tengik jelek 
agung akbar 
agung besar 
absah halal 
tak segan mau 
kreator bapak 
ajang bekas 
akbar agung 
jaga terbuka 
terang jelah 
terang jelas 
abadi kekal 
doyan suka 
agung fadil 
buah akibat 
amar amanat 
duduk ada 
terbang berangkat 
terang marak 
ampas bekas 
agung hebat 
ambil cabut 
ambil capai 
bawa angkat 
efek akibat 
temaha salah 
terang nyata 
angan cipta 
duduk diam 
terang pasti 
apkir buang 
agung kudus 
acara pokok 
menyabet capai 
agung luhur 
agung mulia 
tenteram adem 
tenteram aman 
tenteram ayem 
tenteram enak 
akrab karib 
terang tedas 
terang tentu 
absah tepat 
barang produk 
ambil jolok 
cara aturan 
menyekat cegah 
terang valid 
arah cita cita 
ambil kutip 
jeda antara 
aroma ganda 
timbul cuat 
timbul gebu 
tinggi luks 
tinggi rafi 
agung super 
masa antara 
ambil nukil 
aswad hitam 
ambil petik 
agung utama 
ejek menyindir 
lama arkais 
ambil rebut 
halus gemulai 
ambil samun 
ambil sedut 
ambil tarik 
sela antara 
angel susah 
bait bagian 
bala bahaya 
bani bangsa 
bakat bekas 
banda benda 
basuh bilas 
biji batang 
bapet buruk 
cara bahasa 
badan daksa 
tenggat had 
badan dewan 
bakat dasar 
eksplisit terang 
bapak datuk 
basis dasar 
bawah dasar 
bekas ajang 
bekas ampas 
syiar kebesaran 
besar agung 
bapak empek 
bekas bakat 
badan fisik 
benda banda 
badan forum 
encim ibu 
bejat buruk 
belai bujuk 
cara beleid 
cara bentuk 
cela belang 
menyerbu serbu 
mengharamkan cegah 
darmabakti amal 
berdoa mendoa 
sesambat berdoa 
terkencar kencar bingung 
emosi jiwa 
berbalik ingkar 
badan jasad 
badan jisim 
bilas basuh 
jaga bangun 
benda fisik 
babad kisah 
bekas garis 
benci gemas 
benci geram 
bekas gores 
lama bahari 
benci hasad 
benda harta 
lama banter 
hawa betina 
mati bablas 
luas banyak 
mara bahaya 
info berita 
benda jasad 
bekas jejak 
benci jejap 
benci jijik 
belas kasih 
bekas kesan 
belia kecil 
benci kesal 
kaya bernas 
hawa nafsu jiwa 
benda kekayaan 
lawe benang 
bekuk lipat 
beli borong 
basis pokok 
becus mampu 
benci marah 
ilmu bidang 
besar mulia 
boleh dapat 
binal jahat 
keji biadab 
wajah ekspresi 
benda objek 
cukup lengkap 
niat prasetia 
tahu bangun 
benci pedar 
belah pihak 
badan tubuh 
benih pokok 
bilas mandi 
bayar tukar 
buang apkir 
umat bangsa 
alau burung 
bujuk belai 
bekas rekam 
benci redut 
buruk bapet 
buruk bejat 
buruk busuk 
buruk butut 
busuk buruk 
butut buruk 
benci sebal 
buruk cabul 
belah sigar 
benci sirik 
setu berkat 
buruk cemar 
bekas surih 
bulat cukup 
bedol tarik 
berat sukar 
berat sulit 
berat susah 
bekas tanda 
hujan gerimis 
tali benang 
biang pokok 
bibit pokok 
benar tepat 
bekas tikas 
bekas tilas 
akibat balasan 
betul tepat 
bagian rakaat 
berita deklarasi 
tuah berkah 
buruk fasik 
buruk fatal 
paling menyimpangkan 
menuju mendatangi 
bibit sebab 
bekas wadah 
buruk gabas 
bubar habis 
akibat resultan 
bibit tunas 
uar uar berita 
buruk jahat 
busuk jahat 
buruk jelek 
busuk jelek 
butut jelek 
buruk kasar 
berjebah banyak 
bukat kotor 
kota buldan 
buruk korup 
buruk kotor 
butek kotor 
cabut ambil 
aduk campur 
buruk lapuk 
buruk lecak 
buruk leceh 
capai ambil 
bolak salah 
baur campur 
cabul buruk 
bahaya risiko 
buruk nista 
buyut nenek 
bubar pecah 
harga kepentingan 
bujuk pujuk 
buyar putus 
cemar buruk 
bual cerita 
cela cedera 
gaul campur 
candu ganda 
cekat cepat 
capai gapai 
cepat cekat 
buruk rebeh 
buruk rusak 
cepat deras 
vertikal tegak 
bunyi suara 
buruk subal 
segenap seluruh 
cipta angan 
segenap semesta 
tingkah cincong 
cepat fasih 
batu telerang 
gelincir turun 
buruk usang 
cabul kotor 
cepat gesit 
forte kuat 
cakap mampu 
cemar jelek 
cita cita arah 
cita cita niat 
cekel kikir 
ceker kikir 
cemar kotor 
maherat hilang 
cakap patut 
celih malas 
ceria murni 
mewajibkan paksa 
cokol duduk 
lanjut umur tua 
cilik kecil 
lanjut usia tua 
murah gampang 
cacak tegak 
cepat pesat 
cerai pecah 
teledor malas 
cerai putus 
cukup bulat 
agung teristimewa 
belit keliling 
cepat seput 
cepat sigap 
cegak tegak 
bersemayam duduk 
ganda bau 
ganda dua 
bapak ayahanda 
cinta rindu 
cinta risau 
cogah mampu 
cukup genap 
galat cela 
gagah kuat 
gamal unta 
cukup kamal 
batih keluarga 
sejahtera tenteram 
culun kecil 
kacau bingung 
kacuk bingung 
kalap bingung 
karut bingung 
cukup layak 
gerak aksi 
gerak arus 
gerak ayun 
gemar suka 
daksa badan 
colok sabit 
dasar bakat 
dasar basis 
dasar bawah 
datuk bapak 
dapat boleh 
cogok tegak 
keder bingung 
antara renggangan 
keruh bingung 
cukup patut 
cukup penuh 
kepompong bingung 
corak wajah 
dewan badan 
deras cepat 
dakik halus 
cukup sepan 
dasar hukum 
cukup tamam 
dasar induk 
dalam jeluk 
dasar jalan 
cara dialek 
kaki dampal 
dasar kausa 
detak gerak 
sabit bayonet 
dasar latar 
ilmu pengetahuan 
dasar lunas 
dasar marga 
dasar motif 
datuk nenek 
dekat karib 
dekil kotor 
dasar pilar 
injil perjanjian Baru 
dasar pokok 
dasar punca 
rendah sedikit 
gugah jaga 
gugur mati 
aspirasi niat 
damai rukun 
dasar rukun 
damai salam 
dalih sebab 
dasar sendi 
dasar sudut 
dasar tapak 
dasar teras 
dasar tiang 
tiba datang 
kusut bingung 
kuwur bingung 
dasar pegangan 
bawa dukung 
cenderung miring 
duduk cokol 
kurban tumbal 
linuhung mulia 
hadir ada 
harga bea 
duafa fakir 
hadap arah 
drama kisah 
duduk hidup 
hadir jadi 
habis lalu 
halus baik 
halus elok 
harga arti 
habis siap 
hasil buah 
hadir siap 
habis usai 
hajat niat 
hasil efek 
harga guna 
haram liar 
halus rapi 
harga mutu 
hayat jiwa 
haram suci 
cela ketimpangan 
tinggi besar 
mewujud timbul 
duduk kawin 
hebat kuat 
mau hendak 
keahlian ilmu 
keder gemetar 
tenteram karar 
bangun terbit 
had hingga 
halimunan halus 
pecah bermula 
banter tinggi 
lela tingkah 
tinggi luhur 
tinggi mulia 
buruk inferior 
tenteram sejuk 
tenggan bekas 
durja wajah 
olah tingkah 
cara tenggang 
empek bapak 
bahaya ancaman 
sengsara derita 
hujat cela 
malas canggung 
encer kecil 
adem tenteram 
aman tenteram 
layak gegadan 
kurus gersang 
ayem tenteram 
erang hitam 
embah nenek 
ibung ibu 
dirgantara langit 
erang keluh 
enak tenteram 
mulai berangkat 
ibu ibunda 
anugerah bakat 
eksak tepat 
darah keluarga 
fadil agung 
arah faktor 
bani famili 
terbuka buka 
terbuka jaga 
fasik buruk 
fatal buruk 
fasih cepat 
cucu famili 
fakir duafa 
ihram suci 
induk ibu 
ingin mau 
iklim hawa 
terhormat agung 
anugerah kasih 
amal fitrah 
infak amal 
ibu indung 
fisik badan 
fasik jahat 
fasik jahil 
fisik benda 
insan jiwa 
keperluan harga 
buntut akibat 
keji fahsya 
istri ibu 
fadil mulia 
bermohon berdoa 
kenistaan cela 
lapangan ilmu 
kaya fertil 
fakir pekir 
forum badan 
memanggang cegah 
empuan perempuan 
usaha bantuan 
kunjung menyambangi 
terhormat layak 
fajar subuh 
terhormat mulia 
bersandar duduk 
janji had 
himpun menampung 
tuturan cerita 
jahat buas 
jalan cara 
jahat hina 
jahat keji 
jarak beda 
janji niat 
jatuh mati 
finis tutup 
arsitek bapak 
fokus pokok 
figur wajah 
nanar bingung 
seketek sedikit 
jelek odoh 
ganda aroma 
batu galian 
gabas buruk 
garis bekas 
ganda candu 
gapai capai 
bangsa kerabat 
berkah rahmat 
arah jurusan 
jihat arah 
gemas benci 
geram benci 
biji gentel 
garit gerak 
gesit cepat 
goda ganggu 
genap cukup 
manfaat faedah 
berkah karunia 
gerak detak 
ganas jahat 
tebar bertebaran 
jiwa gairah 
gerak garit 
gerak gerik 
gerik gerak 
gelap haram 
jiwa gelora 
susah kelabakan 
gelap kelam 
genah layak 
gores bekas 
gemas marah 
geram marah 
jumpa temu 
gawal salah 
ganti sulih 
gawat sulit 
gawat susah 
genah patut 
getap pecah 
getir pedih 
melumpukkan himpun 
oncat berangkat 
gelap samar 
ganti wakil 
gelap silam 
gelap sulit 
gelap suram 
gelap susah 
getir susah 
kacek beda 
gugur habis 
manfaat fungsi 
panjang gondrong 
kakek kaki 
karib erat 
karsa niat 
cerita rekaan cerita 
menepaat manfaat 
bangir panjang 
kecil cuai 
kecil daif 
kekal abid 
kejar buru 
kekal baka 
halal absah 
kekal daim 
kedot kuat 
kecil mini 
kecil muda 
bas kepala 
bos kepala 
kebiasaan cara 
kemas kuat 
keras kuat 
arah haluan 
keluh sauk 
kenur tali 
sempit parokial 
legawa ikhlas 
gusul mandi 
habis bubar 
harta benda 
hasad benci 
halus dakik 
hebat agung 
dasar pembawaan 
haram gelap 
habis gugur 
kolot tua 
halim halus 
halus halim 
habis impas 
aspirasi suara 
arti hikmat 
hasil impak 
habis jatuh 
hitam aswad 
halus kecil 
harga kadar 
cela hinaan 
kojor mati 
harga kimah 
kotor hina 
kotor keji 
habis lesap 
habis lewat 
kotor tais 
halus latif 
halus lemas 
halus licin 
hapus lelap 
hapus lesap 
habis luruh 
hidup duduk 
berita siaran 
hapus lipur 
halus lumat 
gerak dinamika 
hadir masuk 
hapus luput 
harga makna 
pergi berangkat 
harap mohon 
halus mulus 
hitam erang 
haram mulia 
khawatir gamang 
injil Bibel 
harga nilai 
niat hasrat 
gaib hilang 
berangkat terbang 
halus pelan 
hasil pajak 
habis putus 
harus perlu 
kuasa daya 
kuasa kusa 
halus renik 
hapus sasap 
halus sopan 
habis tamat 
tali hablun 
seluruh segenap 
habis tewas 
lari hilang 
mati hilang 
himpun memobilisasi 
liput mengabarkan 
hisap minum 
kerabat amanah 
hukum dasar 
lawas tua 
seluruh semesta 
raib hilang 
haram zadah 
keistimewaan manfaat 
jungkar timbul 
lagam cara 
lelaki jantan 
tua lanjut 
lawas lama 
layak laik 
panik bingung 
leceh hina 
lemah hina 
cerita gambaran 
semesta segenap 
berserakan pecah 
bening terang 
kumpulan umat 
mempercantik hias 
hunus tarik 
bersih terang 
semesta seluruh 
kerabat bangsa 
logat cara 
utama elementer 
lurus hak 
manfaat hikmah 
induk dasar 
lucah hina 
ihram kudus 
impas habis 
impak hasil 
ihram murni 
fahsya keji 
pribadi dasar 
bapak pencipta 
patut gegadan 
intim karib 
faktor arah 
keluarga bangsa 
kuat intens 
ialah yakni 
masak tua 
terbaik utama 
indah mulia 
famili bani 
famili cucu 
inyik nenek 
macam cara 
kelam kabut bingung 
malas alpa 
ogah ingkar 
rancangan angan 
ibu mandeh 
tumpat bingung 
mampu kaya 
masif kuat 
benang filamen 
mau maupun 
induk pokok 
imani saleh 
rancangan dasar 
tuturan firman 
terjang serbu 
induk sebab 
melek jaga 
pecah gelopak 
jahat binal 
jasad badan 
jasad benda 
jahat buruk 
jahat busuk 
jalan dasar 
berhenti keluar 
minta beli 
prinsip dasar 
jahat fasik 
jahil fasik 
jejak bekas 
jejap benci 
anugerah pemberian 
jelek buruk 
jelek busuk 
jelek butut 
jahat ganas 
jelek cemar 
jeluk dalam 
jatuh habis 
kekal lestari 
jahat jahil 
jahat jahul 
jahil jahat 
jahul jahat 
jahat jelek 
jijik benci 
siap tersedia 
jisim badan 
model cara 
modus cara 
bani keturunan 
jahat kejam 
modar mati 
jahat kotor 
beramai ramai alir 
jahat lacur 
jahat licik 
hina jelata 
jahat nakal 
jelek jahat 
janji nazar 
niat jangka 
jolok ambil 
jahat pasik 
malu jengah 
musim hari 
murni jati 
mulia rafi 
murni lugu 
mulia sani 
mulai tiba 
musim masa 
murni safi 
murni suci 
orang tua bapak 
jahat rusak 
serikat sarekat 
jahat sadis 
khawatir tercemas 
candala rendah 
jalan usaha 
jewer tarik 
pulang kembali 
umat jemaah 
nafsu hawa 
tolong bantu 
nazar kaul 
nazar niat 
nenek oma 
nenek opa 
kepala bendesa 
nenek atok 
nenek mbah 
nenek nini 
karib akrab 
gara gara sebab 
netra mata 
pernah kunjung 
batu karang 
kasih belas 
perut lambung 
kasar buruk 
cara kaidah 
lengah lengai 
lengai lengah 
lengah lengoh 
lengoh lengah 
toilet kakus 
kamal cukup 
gegar goncang 
kausa dasar 
karib dekat 
kekal abadi 
kawin duduk 
nilai biji 
alir keluar 
nista hina 
kecil belia 
kesan bekas 
kesal benci 
belenggu tali 
kecil cilik 
kecil culun 
kadar harga 
beriktikad percaya 
kecil encer 
arah kiblat 
empu kepala 
keluh erang 
karib intim 
kisah babad 
jiwa kapita 
kikir cekel 
kikir ceker 
kelam gelap 
kadar kuasa 
kecil halus 
kisah drama 
hulu kepala 
karib mesra 
kalis murni 
kejam jahat 
jadi keluar 
kecik kecil 
kecil kecik 
kecil kecit 
kecit kecil 
kecil kicik 
keluh kesah 
kekal kidam 
kesah keluh 
arah kompas 
kimah harga 
kecil mepet 
korup buruk 
kotor bukat 
kotor buruk 
kotor butek 
kecil mikro 
kotor cabul 
masa ketika 
kotor cemar 
karib rapat 
kotor dekil 
kekayaan benda 
kicik kecil 
kidam kekal 
kartu surat 
cela kritik 
kisah lakon 
ikhlas mukhlis 
rusuh bingung 
nyawa jiwa 
kudus agung 
memeleset gelincir 
ibu nyonya 
kutip ambil 
kecil rawit 
kecil remeh 
kecil renik 
bait kuplet 
seperdua setengah 
welingan wasiat 
kabar warta 
kekal samad 
kecil sipil 
kasih welas 
kikir patar 
kotor jahat 
dasar pendapat 
kotor kumuh 
kotor ladah 
kotor medok 
kotor mesum 
kisah stori 
menuju menentang 
berpasrah berdoa 
kudus ihram 
firdaus indraloka 
kuasa kadar 
kumuh kotor 
berhasil menang 
capai mengantongi 
gogrok hilang 
alam langit 
kotor rucah 
kudus murni 
lapuk buruk 
lengah meleng 
pusaka wasiat 
jenis keluarga 
layak cukup 
latar dasar 
sedat bingung 
berita warita 
abai lengah 
alpa lengah 
tepi krista 
barang perabot 
barang peranti 
lecak buruk 
leceh buruk 
betina wanita 
layak genah 
cuai lengah 
latif halus 
lacur jahat 
lipat bekuk 
ladah kotor 
lakon kisah 
banyak melimpah 
lelap hapus 
hubungan tali 
lemas halus 
lama lamban 
lama lanjut 
lesap habis 
lesap hapus 
lewat habis 
asal usul cerita 
layak mulia 
labut patut 
licin halus 
lipur hapus 
leka lengah 
lena lengah 
layak patut 
licik jahat 
kuasa kekuatan 
alir menjelejeh 
ledak pecah 
leduk pecah 
layak surup 
pica lengah 
pico lengah 
letus pecah 
pria lelaki 
luhur agung 
layak wajar 
cela fadihat 
tali lembar 
dasar peraturan 
lunas dasar 
layak yogia 
tambalan tutup 
jelek inferior 
canggih tinggi 
lumat halus 
luput hapus 
pagan kuat 
paran arah 
luruh habis 
parak beda 
patut asri 
patut baik 
patut elok 
patut laik 
pekat tua 
faedah harga 
jahat papakerma 
tunas kecambah 
ibu pedusi 
pecah usai 
arah maksud 
mampu becus 
marah benci 
mandi bilas 
kota daerah Tingkat II 
luhur mulia 
mampu cakap 
malas celih 
mampu cogah 
mata indra penglihat 
lembah ngarai 
marga dasar 
tidur berbaring 
pihak arah 
luwes patut 
cara metode 
marah gemas 
marah geram 
mandi gusul 
kunyah mengerti 
pokok ibu 
pokok isi 
makna harga 
cerita asal usul 
lumayan cukup 
masuk hadir 
juru mantri 
kerabat famili 
pokok akar 
pokok alas 
pokok asal 
pokok asas 
pokok awal 
pokok baku 
pokok buah 
cara minhaj 
pokok inti 
kuat mantap 
popor siku 
famili nenek 
mati mairat 
mati mampus 
masif murni 
praja kota 
penyaluran distribusi 
purba tua 
pusat ibu 
purwa tua 
niat maksud 
signifikan kaya 
tolol bingung 
perangai tingkah 
batu tapakan dasar 
menuju mengadang 
psike jiwa 
medok kotor 
mesra karib 
mepet kecil 
salah tingkah bingung 
mesum kotor 
faktor sebab 
marah palak 
minum hisap 
motif dasar 
mikro kecil 
malas segan 
marah sewot 
tahu maklum 
tepi margin 
lumayan patut 
beterbangan hilang 
mulia agung 
perabot barang 
minta mohon 
peranti barang 
tujuan arah 
mohon harap 
mulia besar 
harga martabat 
tujuan niat 
reka mereka 
tukang juru 
murni ceria 
merta serta 
fakir pendaduk 
keluarga famili 
mulia fadil 
guncang goncang 
khasiat manfaat 
malu monyos 
mohon minta 
mulia haram 
mulus halus 
minum teguk 
kemuliaan syiar 
ibu induk beras 
mulia indah 
murni ihram 
modal pokok 
murni kalis 
murni kudus 
mulia layak 
fertil kaya 
mulia luhur 
murni masif 
mudah murah 
murah mudah 
molor tidur 
alam negeri 
murni polos 
bangun mendusin 
nenek buyut 
nenek datuk 
bangun mengerti 
murni tahir 
musim tahun 
produksi hasil 
nenek embah 
murni tulen 
murni tulus 
nakal jahat 
nazar janji 
nista buruk 
nenek inyik 
harga maslahat 
niat cita cita 
nilai harga 
laza neraka 
dasar persendian 
duduk bersandar 
nenek ninik 
cukur bertebeng 
nukil ambil 
kaidah cara 
bersimpuh duduk 
ingkar mungkir 
ninik nenek 
akibat buah 
akibat efek 
sair neraka 
duduk bersimpuh 
hilang meninggal 
ragam cara 
ragam laku 
rakyu ilmu 
rasam cara 
rawat jaga 
kapita jiwa 
famili keluarga 
tangkap bertangkap 
karang batu 
ingin kepingin 
aib rendah 
objek benda 
lanjut tinggi 
ronda jaga 
tonggak dasar 
mata angin arah 
duduk bertahana 
rucah hina 
rucah keji 
rumah bait 
rusuk tepi 
duduk bertempat 
berkutub menuju 
dasar perangai 
hukuman aniaya 
langit angkasa 
derajat stadium 
derajat standar 
sahih hak 
salah aib 
tonggak pokok 
sabit arit 
sajak bait 
salah alpa 
saleh alim 
sains ilmu 
sebab hal 
saleh taat 
salin ubah 
sembiran tepi 
sebab asal 
sebab awal 
sebab ilat 
sedih haru 
sedih isak 
sebab mula 
serah beri 
doa seruan 
sedih sedu 
amat paling 
senur tali 
barang perlengkapan 
beda pautan 
patut cakap 
patut cukup 
sibak buka 
sifat cara 
sipat arah 
siksa ikab 
sikut siku 
silih ubah 
petik ambil 
pedar benci 
pecah bubar 
pecah cerai 
pesat cepat 
patut genah 
penuh cukup 
pajak hasil 
penting hakiki 
alih pindah 
burung unggas puding 
pekir fakir 
pihak belah 
pasik jahat 
usaha daya upaya 
pecah getap 
pedih getir 
solid kuat 
patar kikir 
solak suka 
pencatuan distribusi 
pelan halus 
pilar dasar 
perlu harus 
patut labut 
patut layak 
patut luwes 
palak marah 
kebijakan amal 
pokok acara 
amanat amar 
pecah ledak 
pecah leduk 
pecah letus 
pokok basis 
pokok benih 
pokok biang 
pokok bibit 
biji ponten 
biji potong 
suara deru 
sudut arah 
suami laki 
sulit alot 
subur kaya 
sukar daif 
sugih kaya 
surat akta 
sukma jiwa 
susah dura 
surat memo 
sukat ukur 
susah papa 
surat teks 
susur tepi 
bimbang khawatir 
pokok dasar 
riba pangku 
mengindra tangkap 
paksa sayap 
burung kontol 
tepat kategoris 
pasal sebab 
aniaya kebengisan 
pedih pedis 
pedis pedih 
pedih perih 
pedih perit 
patut surup 
payah sukar 
payah susah 
cara proses 
perih pedih 
perit pedih 
pokok fokus 
palam tutup 
mengatakan bilang 
bersama sama campur 
pujuk bujuk 
putus buyar 
paras wajah 
patut wajar 
pokok induk 
putus cerai 
pelik sulit 
sore petang 
suka penuju 
pecah tetas 
punca dasar 
jahanam jahat 
burung kukila 
patut yogia 
inferno neraka 
menenggak minum 
pokok modal 
polos murni 
ada tampak 
putus habis 
sempit dangkal 
tarik hela 
takar ukur 
tarik raih 
pokok pusat 
potel putus 
tegap kuat 
tepat jitu 
tempo masa 
pohon sebab 
pokok sebab 
pokok topik 
jahanam susah 
tumpas habis 
tikai beda 
pusat pokok 
putus potel 
prima utama 
lopak lapik bingung 
tudung tutup 
membingkas bangun 
cendala hina 
cendala keji 
benda substansi 
bingung terkencar kencar 
tutup kap 
cekatan cepat 
tunas anak 
tunas mata 
tukar ubah 
tunas semi 
sekutu syarikat 
kesudahan akibat 
angkat bawa 
kecil gradual 
anggota kaki 
manfaat profit 
akibat akhir 
waduk lambung 
perintah amanat 
amanat instruksi 
antara lat 
udara hawa 
akibat ekses 
fitrah amal 
akibat hasil 
antara jeda 
antara masa 
antara sela 
tepat munasabah 
akibat imbas 
akibat impak 
rebut ambil 
usaha kegiatan 
badan instansi 
redut benci 
akibat kesan 
rekam bekas 
rebeh buruk 
rongsokan bekas 
cuai rendah 
daif rendah 
pagi buta fajar 
untai bait 
untuk bagi 
untuk demi 
rapat karib 
rindu cinta 
rawit kecil 
risau cinta 
renik halus 
hina rendah 
usaha cara 
usaha daya 
usang lama 
remeh kecil 
renik kecil 
percaya beriktikad 
cukup lumayan 
tali rantai 
bani rumpun 
riuh rendah 
alasan dasar 
rusak buruk 
recok susah 
repot sukar 
rukun damai 
rukun dasar 
rewel susah 
kayangan firdaus 
keluar alir 
alamat gerak 
kepala bas 
kepala bos 
keluar jadi 
melindang habis 
pun kendati 
kepala empu 
kepala hulu 
sembelih bacok 
rusak jahat 
rucah kotor 
kembali pulang 
abdi sahaya 
samun ambil 
bayu sahaya 
ketika masa 
buldan negeri 
salah bolak 
sabit colok 
salam damai 
sedut ambil 
sebal benci 
sebab bibit 
roman wajah 
alasan sebab 
celomok kotor 
celonok kotor 
bermigrasi pindah 
salah gawal 
sarengat syariat 
samar gelap 
seput cepat 
ciut sempit 
sebab dalih 
sepan cukup 
sendi dasar 
sasap hapus 
aba aba seruan 
rumit sukar 
rumit sulit 
rumit susah 
berzikir berdoa 
tepi rubing 
ruwet sulit 
ruwet susah 
saleh imani 
erat sempit 
sadis jahat 
sigar belah 
sirik benci 
golongan keluarga 
cara siasat 
efisien tepat 
sigap cepat 
samad kekal 
cara sistem 
pensiun keluar 
sebab induk 
renggangan antara 
silam gelap 
kutu sekutu 
cemburu benci 
sayap paksa 
segan malas 
bakti dedikasi 
serta merta 
sewot marah 
janggal malu 
hipokritis munafik 
saya sahaya 
sipil kecil 
sebab pasal 
sarit sukar 
sahih tepat 
suka sayang 
sebab pohon 
sebab pokok 
besar lengan kuat 
tiba sampai 
sahap tutup 
bait stanza 
super agung 
susah angel 
sukar berat 
sopan halus 
sulit berat 
suara bunyi 
subal buruk 
surih bekas 
susah berat 
sembelih zabah 
sawi sesawi 
seru seruan 
span sempit 
suka senang 
sudut dasar 
sebab tegal 
paling amat 
amanat fatwa 
jiwa spirit 
subuh fajar 
berkepung kepung 
pangku riba 
sulih ganti 
sulit gawat 
amblas habis 
sulit gelap 
susah gawat 
suram gelap 
susah gelap 
susah getir 
negeri distrik 
wafat mati 
wajah muka 
waktu masa 
esensial utama 
stori kisah 
amanat makna 
surat kartu 
amanat moral 
wedel kuat 
surup layak 
tarik ambil 
tanda bekas 
tarik bedol 
pautan beda 
cara taktik 
sembunyi umpet 
amanat pesan 
jengkang mati 
tamam cukup 
tapak dasar 
perkakas barang 
sukar payah 
sulit pelik 
tepat absah 
surup patut 
susah payah 
tepat benar 
tepat betul 
tegak cacak 
tegak cegak 
cara teknik 
sukar repot 
tegak cogok 
susah recok 
susah rewel 
amanat titah 
sukar rumit 
sulit rumit 
sulit ruwet 
susah rumit 
susah ruwet 
sukar sarit 
tamat habis 
hulubalang kepala 
teras dasar 
suhuf surat 
sukar susah 
surat suhuf 
suram susah 
tarik hunus 
susah sukar 
susah suram 
susah terik 
susah teruk 
tepat eksak 
subversif durhaka 
tikas bekas 
tilas bekas 
tarik jewer 
wreda tua 
tiang dasar 
cuat timbul 
tewas habis 
amoral kotor 
tahir murni 
tahun musim 
marah berangsang 
gebu timbul 
kena tembus 
teguk minum 
cendala buruk 
melayang hilang 
berangkat menuju 
tabur tebar 
tetas pecah 
luks tinggi 
tidur molor 
arah tujuan 
tubuh badan 
tukar bayar 
tunas bibit 
dalam internal 
bapak inventor 
tegal sebab 
capai menggondol 
tepat sahih 
keluarga familia 
hilang tenggelam 
tebar tabur 
terik susah 
teruk susah 
tegak teguh 
teguh tegak 
tali temali 
telak tepat 
tepat telak 
angkat ambil 
rafi tinggi 
angkat bantu 
cendala kotor 
tutup finis 
anggota badan 
tinggi canggih 
cengkar kurus 
kepingin mau 
topik pokok 
juru tukang 
kaya signifikan 
sanak keluarga 
distrik negeri 
tulen murni 
tulus murni 
niat tujuan 
kaki anggota 
angkus kuasa 
tutup palam 
bergejolak pecah 
tutup sahap 
antara celah 
hujan abu hujan 
tukup tutup 
tutup tukup 
Tauret taurat 
hujan hujan es 
cegah menghalang 
cegah menghambat 
angkup tunas 
somah keluarga 
aniaya siksa 
firman kalam 
buka ungkap 
antara jarak 
utama agung 
cela keaiban 
usang buruk 
cela kecaman 
arkais tua 
antara parak 
pegangan dasar 
firman sabda 
ceroboh hina 
ceroboh keji 
firman titah 
arkais lama 
usaha jalan 
melimpah banyak 
biak kembang 
keluar cabut 
keluar copot 
ukur ukuran 
ulung utama 
mumbung banyak 
keluar eksit 
kepala benak 
kepala biang 
benci cemburu 
terjengkang mati 
istri perempuan 
utama prima 
bani kerabat 
batu kerakal 
kerdak bekas 
batu kerikil 
upaya usaha 
syariat sarengat 
munafik hipokrit 
jiwa kekasih 
menyingsing hilang 
usaha upaya 
kulasentana keluarga 
cerita berita 
utama ulung 
kental karib 
ejek mempermainkan 
belas kasih anugerah 
manfaat kemaslahatan 
kelulu patut 
kaum kerabat 
kaki kesemek 
kiblat arah 
keliru salah 
angan harapan 
siap kemaruk 
mengecimus ejek 
jengkel mangkel 
buruk cendala 
manfaat untung 
pemimpin kepala 
semengga patut 
kepada untuk 
janabah junub 
tahi angin cerita 
zakat amal 
zaman masa 
arah panduan 
agung istimewa 
pantas cepat 
cepat cekatan 
wadah bekas 
jahat virulen 
pantat dasar 
wajah corak 
wajah durja 
wajah figur 
wakil ganti 
cerita cetera 
lama panjang 
munjung banyak 
pantas layak 
cetera cerita 
dinasti kerabat 
warta kabar 
wajar layak 
pedusi ibu 
pertama kesatu 
pantas patut 
fakir peminta minta 
welas kasih 
wajah paras 
wajar patut 
berkah kebahagiaan 
wajah roman 
malu wirang 
cedera derita 
penuju suka 
bangun bangkit 
petang sore 
kepung berkepung 
meledek ejek 
meleleh alir 
cerita omongan 
waswas khawatir 
aturan cara 
malas berat ekor 
malas berat hati 
burung selaya 
khawatir waswas 
kepingin ingin 
mengadang menuju 
melurut alir 
substansi benda 
unjung kunjung 
dasar permulaan 
burung suangi 
khisit benci 
khabis kotor 
undang undang dasar 
dasar hakikat 
khalis murni 
membeli beli 
warga keluarga 
membuka buka 
membual jual 
kopyor bingung 
damai harmoni 
substansi pokok 
yakni ialah 
abulhayat hujan 
berkiblat menuju 
khilaf salah 
maknawi penting 
berpaling paling 
berdaya sanggup 
akibat pengaruh 
kiamat finis 
yaitu yakni 
yakni yaitu 
manfaat khasiat 
tenteram sejahtera 
yogia layak 
hilang tanggal 
khusus utama 
yogia patut 
properti milik 
mencair alir 
mencela ejek 
utama fundamental 
menerus alir 
menetes alir 
melanggar ingkar 
persendian dasar 
menitik alir 
zadah haram 
terbatas sedikit 
asmara kasih 
gabungan sekutu 
berdoa bertafakur 
mengerti memaklumi 
burung unggas 
arah pedoman 
bani zuriat 
berlalu dr dunia mati 
pegang ambil 
surya matahari 
campur bersetubuh 
arah penjuru 
pegang jamah 
umat umat manusia 
melalau cegah 
melawan cegah 
cara formasi 
cara formula 
martabat harga 
juru penjuru 
mandat amanat 
aturan dasar 
formal halal 
durhaka mungkar 
suara pendapat 
kepala direktur 
sabit penyadap 
melawat lawat 
tampang biji 
sapu penyapu 
mukhlis ikhlas 
dasar falsafah 
berkumpul campur 
cerita cerita rekaan 
menyentuh capai 
meliput liput 
mafhum bangun 
persis tepat 
bahaya bencana 
berbaring baring 
pindah alih 
maklum bangun 
jasmani badan 
habis melindang 
banyak belacak 
dasar batu sendi 
benci mangkel 
alir memancar 
ilmu kepandaian 
korban bulan bulanan 
bangun berdiri 
berkah bantuan 
materi barang 
peminta minta fakir 
musibah bahaya 
berkat barakat 
benci masygul 
memetik capai 
ingkar berbalik 
deritaan derita 
terkucil gelincir 
sambungan akibat 
menyindir ejek 
riba memangku 
meminum minum 
kompas arah 
pertolongan berkah 
iringan lambung 
hujan asam hujan 
penting signifikan 
kepala pemimpin 
kebaikan amal 
menahan cegah 
alir mencerat 
malas berat tangan 
hujan lalu hujan 
hujan lari hujan 
hanyut hilang 
alir mengalir 
alir mengarus 
ejek mencebik 
ejek mencibir 
alir mengiler 
grahita mengerti 
alir mengucur 
baca mengerti 
mengkal benci 
mengerti mufaham 
matahari metari 
ejek mengajuk 
ejek mengejek 
ejek mengusik 
menjaga cegah 
menikah duduk 
berpegang pegang 
sempadan had 
meneguk minum 
menolak cegah 
mati mengirat 
sempadan tepi 
paling berpaling 
neraka inferno 
kuat tahan lama 
pikiran niat 
bertambah berangkat 
sementara sambil 
malas berat tulang 
keluarga kerabat 
tahu mengerti 
kepala penghulu 
merabas alir 
utus mengutus 
capai mengulurkan 
ransum distribusi 
merebak alir 
menyeni halus 
menukam lawat 
meresap alir 
siang tengah hari 
hikmah amanat 
hilang amblas 
rencana niat 
tingkat derajat 
manfaat menepaat 
hasil perolehan 
tambung jahat 
usaha ventura 
utus menyuruh 
sanggup bersedia 
mungkir ingkar 
hujan rintik rintik hujan 
mustakim ikhlas 
cerita isapan jempol 
keluarga wangsa 
hilang bablas 
patut lumayan 
piawai mampu 
firdaus adnan 
kekuatan kuasa 
piawai tepat 
conggok tegak 
pindah imbit 
pelihara jaga 
niat pikiran 
seperdua separuh 
tampang wajah 
tangkap ambil 
kotor celomok 
kotor celonok 
tangkas cepat 
hitung bilang 
kotor cendala 
amanat perintah 
tepi pinggir 
keaktifan usaha 
bertafakur berdoa 
kurus cengkar 
sahaja sengaja 
mau tak segan 
pakai mengenakan 
firdaus surga 
kritik cela 
krista tepi 
tinggi adiluhung 
pokok substansi 
pijakan dasar 
sambil sembari 
berbanyak banyak alir 
memuai bangun 
gambaran cerita 
tangkup tutup 
baring berbaring 
kena kelimpanan 
benci mengkal 
mendoa berdoa 
mulia muktabar 
lambaian seruan 
bingung buncah 
suaminda suami 
gelincir melorot 
gelincir melulur 
alat penglihatan mata 
pinggir tepi 
korban umpan 
permintaan amanat 
rakaat bagian 
rahmat berkah 
bapak ramanda 
capai memetik 
pikiran angan 
putus napas mati 
cegah melalau 
cegah melawan 
cegah menahan 
cegah menjaga 
capai merapai 
capai merebut 
cegah menolak 
merapai capai 
alir meremang 
alir merembes 
zakiah murni 
merebut capai 
derajat bagian 
berputih tulang mati 
cegah merintangi 
rencana angan 
sempurna cukup 
merdesa layak 
kikir tangkai kering 
renggut ambil 
gemilang agung 
merdesa patut 
ekspres cepat 
pegang berpegang 
putus nyawa mati 
ponten biji 
lingkung membatasi 
harga manfaat 
potong biji 
mairat hilang 
cerita narasi 
renggam sabit 
ejek menyepelekan 
konsekuensi akibat 
anugerah hidayah 
duduk menikah 
bertangkap tangkap 
malu muhtasyam 
segenap antero 
kuplet bait 
mabuk tergila gila 
ukuran ukur 
timbul mewujud 
akibat konsekuensi 
angkat singsing 
niat aspirasi 
bablas mati 
bahari tua 
fajar pagi buta 
status derajat 
bagian bait 
adem ayem tenteram 
bahaya bala 
bahasa cara 
bahari lama 
bahaya mara 
nirwana firdaus 
serata segenap 
surat catatan 
reaksi akibat 
bangsa bani 
bangun jaga 
bangun tahu 
tua bangkot 
bangsa umat 
sekutu serikat 
barang zat 
banter lama 
banyak luas 
mengemuka timbul 
panjang bangir 
matahari syamsi 
matahari syamsu 
bilang berkata 
batang biji 
komoditas barang 
karunia berkah 
impresi bekas 
derajat tingkat 
penindasan aniaya 
ambil renggut 
angan rencana 
hilang gogrok 
rahayu tenteram 
duduk melungguh 
petaruh wasiat 
mentari matahari 
perempuan betina 
proses cara 
mengenakan pakai 
hilang hanyut 
warisan wasiat 
cerita tuturan 
pokok hakikat 
gondrong panjang 
wasiat amanat 
posisi letak 
bertahana duduk 
ungkap buka 
mustaka kepala 
potret wajah 
kumbah basuh 
halus menyeni 
wanita betina 
berita laporan 
warita berita 
ukuran dasar 
hilang terlepas 
membatasi lingkung 
tepi pinggiran 
beranjak berangkat 
faedah manfaat 
mengganggu ganggu 
capai menggenggam 
bekas rombengan 
hasil rakitan 
kelainan beda 
capai menggerapai 
sekitar antara 
cekang sempit 
cerita alkisah 
banyak besar 
gaster lambung 
bangat cepat 
bangun celik 
banter cepat 
banyak deras 
pedusi perempuan 
barang bahan 
barang bakal 
barang benda 
warita cerita 
batu baterai 
firman perkataan 
keliling putaran 
derajat harkat 
bangun ingat 
bandel jahat 
jaga bangkit 
bangor jahat 
banyak jamak 
banyak jenuh 
barang gawai 
marah kecil hati 
barang harta 
banyak lebat 
bangun mekar 
bangun melek 
sejarah cerita 
berat otak bingung 
barang jasad 
banyak murah 
banyak padat 
banyak penuh 
banyak pokah 
banyak ramai 
berdoa memanjatkan doa 
mengabarkan liput 
sedikit terbatas 
dinamika gerak 
akibat sambungan 
belang cela 
beleid cara 
benang lawe 
cara kebiasaan 
benang tali 
bentuk cara 
berida tua 
berkah doa 
berita info 
bernas kaya 
berkat setu 
berkah tuah 
perempuan empuan 
betina hawa 
handai sekutu 
amal kebijakan 
kisah hikayat 
produk hasil 
ringan ampang 
duduk menggelesot 
menggelingsir gelincir 
risiko akibat 
mulia adiluhung 
sarekat serikat 
asusila kotor 
sedikit jarang 
dongeng cerita 
kesetiaan bakti 
merintangi cegah 
menongkrong duduk 
gairah jiwa 
suara harapan 
galian batu 
cerita anekdot 
ganggu goda 
beruntung menang 
keras tulang kuat 
bangsa keluarga 
mengarifi mengerti 
risiko bahaya 
kerabat darah daging 
sempang antara 
bingung kopyor 
bertebeng cukur 
bacok sembelih 
keaiban cela 
pengaruh akibat 
prasetia niat 
umat manusia umat 
termasyhur agung 
berita maklumat 
keluarga darah daging 
bertempat duduk 
kategoris tepat 
sempena berkat 
lawat melawat 
gelincir tergeluncur 
hilang mairat 
lawat menukam 
arah orientasi 
meleng lengah 
layak merdesa 
dorong mendorong 
tengah hari siang 
liput meliput 
mufaham mengerti 
rombeng buruk 
menanggap cegah 
hilang musnah 
berkeyakinan percaya 
patut mustahak 
gemetar menggigil 
gemetar menggigis 
bingung mamang 
bingung mangut 
pungut ambil 
buka bekerja 
berdoa beribadah 
berdoa beribadat 
kuat bedegap 
memidi menuju 
buka bentang 
menuju memidi 
murahan rendah 
cerita warita 
alir bertiup 
berang benci 
berangai mati 
buru berburu 
minum meminum 
lipat rangkap 
bergas cepat 
minum meneguk 
kecaman cela 
bernas dalam 
main bekerja 
bengal jahat 
bengis jahat 
benang kenur 
benang lawai 
kota benteng 
candala hina 
benang makao 
bengis marah 
cukup sempurna 
bersih ihram 
berahi kasih 
berita kabar 
biadab keji 
berita kisah 
berang marah 
main berjudi 
mati berlalu 
siku belokan 
benang rayon 
bersih murni 
bidang ilmu 
kandang negeri 
benang sayet 
benang sutra 
benang untai 
gadang agung 
berkat restu 
bentuk wajah 
ubah berubah 
berita urita 
berita warta 
marah rampang 
jurusan arah 
anak cucu bani 
bergerak berangkat 
ganggu kosek 
berdoa bersembahyang 
ringan enteng 
sekutu gabungan 
keuntungan manfaat 
tidak segan mau 
permulaan dasar 
harga kualitas 
keadaan letak 
gelora jiwa 
ilmu keahlian 
gentel biji 
makmur senang 
amal kebaikan 
kembang bentang 
distribusi bagian 
kegiatan usaha 
cenderung berat 
cinta dendam berahi 
lanjut tua 
tercemas khawatir 
lamban lama 
mag lambung 
langit alam 
lanjut lama 
berderai alir 
representasi wajah 
sembelih menyembelih 
anugerah belas kasih 
miring cenderung 
kiamat akhir zaman 
cegah memantang 
hilang beterbangan 
patut merdesa 
gelisah khawatir 
mengata ngatai ejek 
malas berat pinggul 
moyang famili 
batu berangkal 
distribusi penyaluran 
fenomenal penting 
fundamen dasar 
berakhir habis 
syarikat serikat 
berat ekor malas 
berantas hapus 
kelebihan bekas 
berat hati malas 
biadab buruk 
lari berangkat 
cegah membantar 
cegah membantut 
berakhir putus 
bingung kusut pikiran 
fundamen pokok 
berangin pecah 
campur bersanggama 
wasiat testamen 
biadab jahat 
instruksi amanat 
berbayar bayar 
berlangkah berangkat 
bingit benci 
berjalan berangkat 
randah pindah 
grip bingung 
bicara suara 
ganti pengganti 
rupanya tampak 
kandung kantong 
kusut pikiran bingung 
buruk rombeng 
hilang runtuh 
ragu bingung 
muatan barang 
bu ibu 
um ibu 
putus rampung 
gedembal kuat 
barang peralatan 
sano bingung 
ibu bu 
ibu um 
ibu ina 
ibu mak 
ina ibu 
ibu uai 
ibu umi 
ibu umu 
mak ibu 
uai ibu 
umi ibu 
umu ibu 
main beroperasi 
derajat posisi 
Hut mina 
gap beda 
aib hina 
ibu asal 
ibu bini 
api jiwa 
aib malu 
ain mata 
mau akan 
ibu emak 
mil batu 
era masa 
ada siap 
ibu mama 
ibu mami 
ibu mbok 
tua basi 
ibu nyak 
tua dalu 
tua kuno 
yuk mari 
hakiki penting 
bisnis usaha 
adiluhung tinggi 
tampak rupanya 
sesuatu barang 
usaha muslihat 
kantong kandung 
mengungsi pindah 
hujan hujan abu 
berita buletin 
deklarasi berita 
hakikat dasar 
gelita gelap 
gentar gerak 
meremehkan ejek 
dampak akibat 
cegah memberangus 
memperelok hias 
khawatir bimbang 
akibat kelanjutan 
bercokol duduk 
kelesah bingung 
bercelah pecah 
bercerai putus 
hakikat pokok 
inferior rendah 
durhaka durjana 
suka gembira 
penghapus sapu 
durjana durhaka 
bercukur cukur 
jiwa daya hidup 
sedikit rendah 
optimum utama 
gerak dorongan 
cara daya upaya 
kepunyaan milik 
halus sensitif 
berkarut bingung 
bergerak alir 
ikhlas sukarela 
langit awang 
pedoman arah 
lambar dasar 
dasar fundamen 
cara langgam 
lanjut dalam 
lantai dasar 
berlayar berangkat 
lampas halus 
anak bini keluarga 
laku laksana 
langit jagat 
koci lambung 
kaya tebal kantong 
berlepas berangkat 
omongan cerita 
khawatir gelisah 
disiplin ilmu 
istimewa penting 
gelincir memeleset 
hilang tumpas 
langka sukar 
langka sulit 
langit udara 
jiwa hawa nafsu 
dasar mudasir 
lelaki pria 
lembar tali 
lengah abai 
lengah alpa 
lengah cuai 
lengah leka 
lengah lena 
lengah pica 
lengah pico 
bingung tengak 
zuriat bani 
tulisan surat 
berdoa berpasrah 
beristirahat duduk 
borong beli 
tegak conggok 
keliling belit 
maslahat harga 
membenarkan percaya 
bingung tumpat 
usaha kampanye 
seleder lengah 
pecah bergejolak 
tumpuan dasar 
bapak orang tua 
perempuan pedusi 
akan mau 
asal ibu 
batu mil 
basi tua 
beda gap 
bini ibu 
maklumat berita 
derajat status 
pengganti ganti 
dalu tua 
abah arah 
adab cara 
adat cara 
akik batu 
akal cara 
abad masa 
alat cara 
amal budi 
ajuk ejek 
anak bani 
arah abah 
arah arti 
arah atas 
arti arah 
atas arah 
acap suka 
amal jasa 
kuat keras tulang 
aksi laku 
arah hala 
ayah bapa 
atma jiwa 
asal mata 
arah niat 
alih ubah 
aba bapak 
abu bapak 
bani anak 
batu akik 
bapa ayah 
awet kuat 
batu biji 
tua antik 
batu buah 
arah segi 
arah sisi 
arah tala 
awal pagi 
cap bekas 
had batas 
dum bekas 
emak ibu 
bani ibnu 
eks bekas 
biji batu 
bija biji 
biji bija 
biji buah 
bani kaum 
hak benar 
basi lama 
iri benci 
bela jaga 
bera malu 
batu sela 
bila masa 
budi amal 
buah batu 
batu unam 
aus buruk 
buah biji 
budi cara 
biji skor 
ibu bunda 
zat benda 
buas keji 
cara adab 
cara adat 
cara akal 
cara alat 
cara budi 
caci cela 
cara daya 
cela caci 
cara gaya 
cara lagu 
cela noda 
cara trik 
cita niat 
penuh perut jengkel 
daya cara 
dek dasar 
daif hina 
cucu suli 
daif keji 
daur masa 
dina hina 
ada duduk 
duli kaki 
hina aib 
ejek ajuk 
sengaja bersengaja 
ibu encim 
erat kuat 
bau ganda 
gaya cara 
dua ganda 
jiwa api 
gani kaya 
barang perkakas 
ada hadir 
hala arah 
bea harga 
hati jiwa 
hina daif 
hina dina 
memberangus cegah 
kuno tua 
hina keji 
hawa suhu 
hina laif 
hina leta 
ibnu bani 
huji suka 
ibu ibung 
ibu induk 
mau ingin 
ibu istri 
malu aib 
mata ain 
mama ibu 
mami ibu 
masa era 
mari yuk 
mbok ibu 
jasa amal 
jaga bela 
mina Hut 
had janji 
jiwa atma 
jiwa hati 
jadi siap 
jual lego 
kaum bani 
kaki duli 
keji buas 
kaya gani 
keji daif 
keji hina 
kala masa 
kaul niat 
keji odoh 
kaki suku 
nyak ibu 
kekasih jiwa 
kuat awet 
keji tega 
kuat erat 
koit mati 
kota pura 
kuno lama 
laku aksi 
lama basi 
lagu cara 
tua kolot 
kuat sali 
kuas sapu 
kuat sasa 
laif hina 
lama kuno 
lama lena 
leta hina 
lego jual 
laku olah 
lena lama 
laku peri 
tua lawas 
hak lurus 
masa abad 
mata asal 
malu bera 
masa bila 
masa daur 
masa kala 
mati koit 
mari roti 
masa saat 
malu sipu 
tua masak 
niat arah 
niat cita 
noda cela 
niat kaul 
oma nenek 
opa nenek 
niat prayojana 
odoh keji 
olah laku 
pagi awal 
onta unta 
siap ada 
peri laku 
tunjang bantu 
kabar informasi 
ibu pokok 
isi pokok 
tua pekat 
pias tepi 
ibu pusat 
pura kota 
tua purba 
tua purwa 
sawangan angkasa 
roti mari 
rida suka 
aib salah 
segi arah 
sela batu 
hak sahih 
sisi arah 
sali kuat 
hal sebab 
sapu kuas 
sasa kuat 
skor biji 
saat masa 
siap jadi 
suka acap 
sipu malu 
suli cucu 
suhu hawa 
sisi tepi 
suka huji 
suku kaki 
tala arah 
suka rida 
suai tali 
penghulu kepala 
tega keji 
tali suai 
trik cara 
tepi pias 
tepi sisi 
kap tutup 
ubah alih 
unam batu 
unta onta 
bingung kelesah 
tua wreda 
induk beras ibu 
perempuan induk beras 
hias memperindah 
memperoleh capai 
instansi badan 
prayojana niat 
main berfungsi 
luar biasa penting 
buncah bingung 
kepung menutup 
manfaat arti 
manfaat guna 
manfaat laba 
hias mempersolek 
valensi derajat 
jaga bergadang 
memobilisasi himpun 
manfaat kegunaan 
sengsara mala 
pedoman dasar 
khawatir dura 
khawatir jeri 
khawatir risi 
cela keburukan 
mulia linuhung 
segenap serata 
manusia umat 
bobrok buruk 
jarang sedikit 
wasiat pusaka 
himpun menyatukan 
berkawal jaga 
bobrok jelek 
berhasil capai 
lembah baruh 
lembah basin 
lembah bukau 
lempar buang 
lengah cabar 
catatan surat 
batu bongkah 
lengah cupai 
berdoa bersemadi 
baring menggolekkan 
lembut halus 
berhenti habis 
kembang biak 
kemaruk siap 
bingung lenyap daratan 
hias mengadunkan 
lembah lurah 
lempit lipat 
lembam malas 
lengah lalai 
informasi kabar 
boncel kecil 
hasyiah tepi 
cakrawala langit 
lembah ranah 
berhenti putus 
tampak terbayang 
berat tangan malas 
terkokol kokol gemetar 
alat pencernaan lambung 
mina Pises 
sabit renggam 
abdi bakti 
abah bapak 
arah aspek 
amal bajik 
biji angka 
arta benda 
awak badan 
aset benda 
cegah memintasi 
ayah bapak 
babe bapak 
bait baris 
bapa bapak 
cara acara 
baki bekas 
bela bantu 
beri bantu 
beli bayar 
batu beton 
acap cepat 
cara aksen 
biji benih 
akas cepat 
biji bibit 
buya bapak 
cita angan 
buka beber 
asih cinta 
biji bulir 
biji butir 
batu cadas 
curi ambil 
bertebaran tebar 
akar dasar 
alas dasar 
amal derma 
asal dasar 
asas dasar 
cela borok 
cuci basuh 
baku dasar 
cela cacat 
diri badan 
cela cerca 
terangkat timbul 
mati menarik napas penghabisan 
berita pengumuman 
kendati pun 
derajat pangkat 
gede agung 
diat denda 
aksi gerak 
arus gerak 
diam duduk 
ayun gerak 
derita cedera 
gradual kecil 
hawa angin 
arah hadap 
arti harga 
baik halus 
cela galat 
buah hasil 
amal infak 
hina buruk 
masa titimangsa 
hina cemar 
hawa cuaca 
cela hujat 
arah jihat 
jiwa arwah 
beda jarak 
abid kekal 
jemu benci 
jiwa batin 
buas jahat 
cara jalan 
beda kacek 
jaga celik 
baka kekal 
efek hasil 
keki benci 
musnah hilang 
elok halus 
lama antik 
inti dasar 
kota balad 
kuat bagas 
kuat besar 
kuat betah 
buru kejar 
keji buruk 
kaki cagak 
keji cabul 
kaki ceker 
jaga didik 
keji cemar 
alpa malas 
kaya cogah 
kafi cukup 
cuai kecil 
cara lagam 
daif kecil 
daim kekal 
laju cepat 
kena dapat 
beli minta 
cara logat 
daya kuasa 
guna harga 
mati buntu 
jiwa emosi 
niat angan 
atok nenek 
muak benci 
mual benci 
ingatan niat 
cara macam 
cara model 
cara modus 
biji nilai 
erat karib 
hawa iklim 
arah paran 
asri patut 
jaga gugah 
odoh buruk 
akar pokok 
arah pihak 
alas pokok 
jadi hadir 
baik patut 
papi bapak 
asal pokok 
asas pokok 
kuat forte 
beda parak 
paro belah 
awal pokok 
hina jahat 
jiwa hayat 
baku pokok 
kuat gagah 
buah pokok 
jiwa insan 
hina kotor 
kuat hebat 
raga badan 
lalu habis 
rama bapak 
raka belah 
liar haram 
alim saleh 
alpa salah 
hina leceh 
hina lemah 
arit sabit 
bait rumah 
mati gugur 
asal sebab 
arah sipat 
awal sebab 
hina lucah 
akta surat 
bait sajak 
cara ragam 
alot sulit 
cara rasam 
keji jahat 
bangun mengembang 
arah sudut 
suka asyik 
beri serah 
elok patut 
sisa bekas 
sisi belah 
soma badan 
tiru ambil 
hari musim 
mutu harga 
buka sibak 
kaki kakek 
hawa nafsu 
anak tunas 
tepi batas 
niat hajat 
cara sifat 
siap cawis 
beda tikai 
tepi bibir 
tepi birai 
hina nista 
keji kotor 
trek bekas 
kuat kedot 
kuat kemas 
kuat keras 
suka cinta 
mati jatuh 
jaga melek 
kusa kuasa 
bagi untuk 
bait untai 
daif sukar 
suka damba 
jati murni 
deru suara 
suka demen 
tala dasar 
laik layak 
tali dawai 
lama lawas 
kaya mampu 
suka doyan 
niat janji 
dura susah 
mini kecil 
mati kojor 
cara usaha 
kuat masif 
muda kecil 
kaul nazar 
jiwa nyawa 
odoh jelek 
niat karsa 
harapan angan 
demi untuk 
daya usaha 
usul dasar 
inti pokok 
rapi halus 
lugu murni 
mati modar 
masa musim 
suka gemar 
jiwa psike 
hina rucah 
haru sedih 
mata netra 
mbah nenek 
siap habis 
siap hadir 
ilmu rakyu 
amal zakat 
kesaktian ilmu 
kuat pagan 
suci haram 
percaya beriman 
kota praja 
laik patut 
jaga rawat 
hela tarik 
niat nazar 
ilmu sains 
nini nenek 
unta gamal 
jaga ronda 
ilat sebab 
ikab siksa 
isak sedih 
suci ihram 
hawa udara 
usai habis 
keji rucah 
jiwa sukma 
capai merenggut 
capai merengkuh 
laku ragam 
sauk keluh 
jitu tepat 
kaya subur 
kaya sugih 
temu jumpa 
kuat solid 
tali kenur 
tais kotor 
laki suami 
rafi mulia 
kuat tegap 
berlebih lebih murah 
safi murni 
sani mulia 
mula sebab 
memo surat 
masa tempo 
suci murni 
lama usang 
mata tunas 
tiba mulai 
hasil dapatan 
kuat wedel 
papa susah 
siku popor 
mati wafat 
masa waktu 
maklum mengerti 
penting luar biasa 
muka wajah 
langit jumantara 
usai pecah 
raih tarik 
sedu sedih 
siku sikut 
tepi rusuk 
kebesaran syiar 
taat saleh 
masa zaman 
suka solak 
tali senur 
semi tunas 
teks surat 
tepi susur 
ubah salin 
harmoni damai 
ubah silih 
ukur sukat 
ukur takar 
ubah tukar 
mangkel benci 
sedikit khidmat 
harapan suara 
beda kelainan 
matahari baskara 
indolen malas 
patut semengga 
hadiah anugerah 
manfaat harga 
khawatir cemas 
belacak banyak 
sereat syariat 
khawatir galau 
betina perempuan 
moyang onyang 
buldan kota 
tenteram adem ayem 
tua lanjut umur 
tua lanjut usia 
hilang melayang 
berkawin duduk 
bani keluarga 
khawatir samar 
burung alau 
hasil pendapatan 
memarani menuju 
rendah perlahan lahan 
reka rekaan angan 
kaum keluarga 
berkenan kenan 
menyungguhkan tanggung 
ayahanda bapak 
selimut kambeli 
mau kepingin 
brutal jahat 
marah membawang 
pegang memakai 
kerabat sanak saudara 
kelimpanan kena 
rakitan hasil 
lincah cepat 
muncul keluar 
alir berlinang 
dinasti keluarga 
berlama lama lama 
kemaslahatan manfaat 
khayalan angan 
kencang cepat 
sendiri otomatis 
sandang selempang 
sandang selendang 
bahaya lubang jarum 
amanat peninggalan 
bencana bahaya 
ingatan angan 
bertolak berangkat 
badan batang tubuh 
perempuan wanita 
pejabat bapak 
bertunda berangkat 
kanan daksina 
benang lungsin 
akseptabel cukup 
karib damping 
langit atmosfer 
gondok benci 
gelandangan fakir 
menuju memarani 
ringan senang 
ringan sepele 
hilang mengirap 
hilang mengirat 
menggelesot duduk 
kerabat bani 
kerakal batu 
kerabat kaum 
bermandi mandi 
kedudukan letak 
himpun menimbun 
sembari sambil 
amal pemberian 
berangkal batu 
berangkat lari 
dasar undang undang 
jengkel penuh perut 
berputar alir 
ramanda bapak 
kerikil batu 
layak setimpal 
bermukim duduk 
keluarga bani 
keluarga kaum 
himpun menumpuk 
bermohon mohon 
hilang menyisih 
bilang mengatakan 
sambar tangkap 
buatan hasil 
penjuru arah 
penjuru juru 
hipokrit munafik 
syiar kemuliaan 
temperatur hawa 
fungsi manfaat 
amal darmabakti 
campur bersama 
harga derajat 
berpraktik buka 
wasiat weling 
runtuh hilang 
menuju mengarah 
burung ceceh 
buntut hasil 
berumah tangga duduk 
menunggui jaga 
rampang marah 
bumpet kecil 
seruan lambaian 
penyapu sapu 
menuju menjurus 
kesemek kaki 
rampung putus 
sengaja sahaja 
burung kalam 
pengikut sekutu 
burung manuk 
bingung menyemak 
burung paksi 
burung peksi 
burung pelir 
burung penis 
menuju menuntut 
antara selingan 
burung sikap 
burung titit 
menuju menyasar 
bingung kepompong 
tali hubungan 
darurat bahaya 
moyang sumber 
burung zakar 
rangkap lipat 
siksa hukuman 
terang gemilang 
menggenggam capai 
nifak munafik 
narasi cerita 
jaga pelihara 
agung gemilang 
mata alat penglihatan 
kulawangsa keluarga 
menggeletakkan baring 
menguasai mengerti 
umpet sembunyi 
sulit misterius 
ilmu disiplin 
daerah negeri 
bersedia rela 
masygul benci 
timbul terangkat 
mabuk gering hulu 
mempermainkan ejek 
khidmat sedikit 
peruntungan milik 
alir berpindah 
peralatan barang 
ganggu mengganggu 
bakti kesetiaan 
distribusi ransum 
berangkat anjak 
pokok fundamen 
sindikat serikat 
bayar berbayar 
berangkat enyah 
berdiri bangun 
rawi matahari 
manfaat maslahat 
aniaya hukuman 
pendiri bapak 
keluarga batih 
berangkat mulai 
keluarga darah 
berangkat oncat 
busuk hati jahat 
berangkat pergi 
alokasi distribusi 
alkisah cerita 
duduk bertunangan 
lambung iringan 
keluarga jenis 
berkata bilang 
kadar derajat 
kelas derajat 
penting agung 
keluarga sanak 
keluarga somah 
mengambil pedoman menuju 
distribusi alokasi 
mengalami kena 
keluarga warga 
penukar ganti 
ukur pengukur 
patut setimpal 
loakan bekas 
perangai dasar 
mendapatkan capai 
capai berhasil 
bekas besi tua 
weling wasiat 
penting utama 
melangkah berangkat 
bersama campur 
benci dongkol 
fondasi dasar 
mengerti mengarifi 
wasiat petaruh 
lokasi letak 
bahaya kerawanan 
cukur bercukur 
level derajat 
beda perbedaan 
kerabat keluarga 
negeri buldan 
buruk negatif 
lotong hitam 
ibu perempuan 
had perenggan 
asal mula pokok 
fondasi pokok 
asal mula sebab 
salah hati benci 
serikat sekutu 
nyaring tinggi 
fonetik suara 
panggil menyebut 
mengerti menguasai 
eigendom milik 
kecambah tunas 
ikhlas bersih 
menjelejeh alir 
menggerapai capai 
rongseng jengkel 
laku perbuatan 
gulita gelap 
formasi cara 
formula cara 
duduk bercokol 
tertinggal hilang 
agung terhormat 
duduk berkawin 
muslihat cara 
bersiram mandi 
duduk bermukim 
alir beramai ramai 
negeri daerah 
mengambil haluan menuju 
selempang sandang 
semenggah layak 
duduk berteduh 
amanat keterangan 
gendang tingkah 
semenggah patut 
perkataan firman 
terang eksplisit 
berteduh duduk 
mudasir dasar 
perinduan keluarga 
zabah sembelih 
singkap buka 
selendang sandang 
nilai derajat 
menggigil gemetar 
menggigis gemetar 
rahmat anugerah 
kunjung pernah 
sukar musykil 
damai sakinah 
profit manfaat 
dapat sanggup 
muncul tampak 
menginjak berangkat 
suami junjungan 
dakwah seruan 
melarang cegah 
fadihat cela 
angan ingatan 
bekas impresi 
muncul timbul 
jengkel salah hati 
cela komentar 
bini perempuan 
dara perempuan 
inayat berkah 
hawa perempuan 
bendesa kepala 
campur aduk 
campur baur 
campur gaul 
komplet cukup 
syariat sereat 
agung terkemuka 
duduk berkeluarga 
persona wajah 
puan perempuan 
untung manfaat 
paramarta mulia 
serang terjang 
matahari rawi 
datang tampak 
ejek menggonyakkan 
sensitif halus 
selang antara 
dasar batu tapakan 
seruan ajakan 
induk beras perempuan 
datang timbul 
indra penglihat mata 
habis berakhir 
hapus berantas 
intensi niat 
kecil hati marah 
serang menyerang 
habis berhenti 
puluh desimal 
daerah Tingkat II kota 
zamzam durja wajah 
bebas sendiri 
belah separuh 
menggabak alir 
kepala mustaka 
benda sesuatu 
muslihat usaha 
arah petunjuk 
himpun menggabungkan 
internal dalam 
berpindah alir 
milik eigendom 
selaya burung 
kemelaratan fakir 
nasihat amanat 
perlahan lahan rendah 
firdaus paradiso 
cetek sedikit 
kena singgung 
karunia anugerah 
banyak melacak 
hukuman siksa 
menyatukan himpun 
hikmat kebijakan 
sempit cekang 
ganjaran akibat 
hias mempercantik 
cukup sedikit 
himpun mengerahkan 
substrat dasar 
ejek mengecimus 
niscaya perlu 
kualifikasi derajat 
hadir tergambar 
mengekang cegah 
buruk durjana 
dikit sedikit 
campak buang 
campin cepat 
melendeh duduk 
seruan dakwah 
wejangan amanat 
hujan hujan buatan 
moyang prototipe 
ingkar enggan 
beberapa segenap 
hina candala 
berfungsi main 
masjidilharam Baitulharam 
cedera cela 
berbondong bondong alir 
duduk sengkil 
antara kurun waktu 
bersengaja sengaja 
matahari surya 
nagari negeri 
kenan berkenan 
kunjung unjung 
cerita bual 
tahap derajat 
taraf derajat 
menggabai capai 
ingkar bersangkal 
menggapai capai 
menggayuh capai 
pengiriman distribusi 
firdaus kayangan 
dataran lembah 
hablun tali 
bungkus selimut 
elementer utama 
cerita tahi angin 
siaran berita 
senang tenteram 
dangkal ringan 
deskripsi cerita 
berkah hidayah 
berkah hidayat 
haluan arah 
canggung malas 
benci salah hati 
lama berlama lama 
hasrat niat 
letak kedudukan 
tertinggi agung 
wasiat welingan 
memperindah hias 
berangkat bertambah 
tertinggi mulia 
terbayang tampak 
campur berkumpul 
dangkal sempit 
sahaya kacung 
berhala menuju 
kelabakan susah 
mamang bingung 
mandi bermandi 
menyemayamkan baring 
berjaya menang 
mangut bingung 
menang berjaya 
menuju berhala 
mandi bersiram 
ilmu kemahiran 
umrah haji kecil 
berangkat melangkah 
mohon bermohon 
perjanjian wasiat 
berat tulang malas 
hikmat kearifan 
sekutu handai 
habis selesai 
ikhlas legawa 
larat sanggup 
pembagian distribusi 
habis setelah 
melindap habis 
cerita babad 
cergas cepat 
hina cendala 
cerita drama 
cerita fiksi 
cemong kotor 
cemuas kotor 
keji cendala 
hina ceroboh 
keji ceroboh 
cengli patut 
cerita lakon 
cerita prosa 
ngarai lembah 
negeri nagari 
cerita stori 
cerita tambo 
tergeluncur gelincir 
terlepas hilang 
orientasi arah 
telerang batu 
layak terhormat 
hasrat angan 
misterius sulit 
hanyut habis 
situasi letak 
bekas rongsokan 
ingkar mengingkari 
hangat karib 
harkat harga 
munafik nifak 
cenderung condong 
hancur pecah 
bimbang bingung 
hakiki utama 
batang tubuh badan 
minum membasahi kerongkongan 
sambatan kesah 
peninggalan amanat 
pecah berangin 
pecah bercelah 
hendak mau 
tepi hasyiah 
mustahak patut 
maslahat manfaat 
agung tertinggi 
putus berakhir 
meninggalkan berangkat 
putus bercerai 
menuju berangkat 
leluhur moyang 
menggelongsor gelincir 
putus berhenti 
kesah sambatan 
istimewa agung 
ibu pertiwi negeri 
bingung bimbang 
mairat mati 
amanat nasihat 
mandeh ibu 
mulia terhormat 
kecil sedikit 
maksud arah 
maklum tahu 
maksud niat 
terbayan terang 
mampus mati 
mantri juru 
mantap kuat 
tidur terbaring 
maupun mau 
margin tepi 
kedok selimut 
kemul selimut 
berkah pangestu 
cegah menanggap 
kisah sejarah 
jahil durhaka 
jahat durjana 
jahat dursila 
absolut terang 
sekutu kolega 
manfaat utilitas 
percaya berkeyakinan 
bingung gelagap 
bingung gelisah 
gemuruh rendah 
malas indolen 
terlahir keluar 
berhimpun himpun 
bentang kembang 
kabil durhaka 
bait potongan 
martabat derajat 
banyak berlebihan 
keluarga perinduan 
kumpulan serikat 
teristimewa agung 
negeri kandang 
mulia paramarta 
wajah cahaya muka 
turun gelincir 
dasar substrat 
senang makmur 
tindakan laku 
federasi sekutu 
hujan hujan kuning 
mendusin bangun 
hendak ingin 
sebelah arah 
terang cemerlang 
antara penyeling 
gelincir menggelingsir 
fantasi angan 
firdaus surgaloka 
hingga had 
hikmat arti 
kehormatan harga 
hilang gaib 
hilang lari 
hilang mati 
hilang raib 
hinaan cela 
maksud angan 
maklum celik 
makmur cogah 
kepala keluarga bapak 
arti manfaat 
mahsul hasil 
memintasi cegah 
hujan hujan lumpur 
guna manfaat 
materi benda 
mengolok olok ejek 
buka berpraktik 
familia keluarga 
lubang jarum bahaya 
membawa diri berangkat 
laba manfaat 
maklum pirsa 
berbaring tidur 
cara muslihat 
sorong dorong 
cahaya muka wajah 
surat dokumen 
dorong sorong 
bingung grip 
bingung ragu 
bingung sano 
menamatkan riwayatnya mati 
umat manusia 
barang komoditas 
cegah memanggang 
balasan akibat 
mereka reka 
ingkah pindah 
sambil seraya 
metode cara 
mengerti menyadari 
taurat Tauret 
bergadang jaga 
perlu niscaya 
ejek merendahkan 
sedekah amal 
ilmu keterampilan 
musykil sukar 
surat sahifah 
akibat imbalan 
kejelekan cela 
hias mengumaikan 
mengerti bangun 
keluar berhenti 
rantai tali 
menggambari hias 
patut sembada 
berangsang marah 
patut senonoh 
dataran rendah lembah 
adiluhung mulia 
himpun berhimpun 
derajat mutu 
derajat tara 
mempersolek hias 
menyenggau capai 
letak situasi 
bertolak punggung berangkat 
putus selesai 
mengumpat ejek 
anugerah nugraha 
menidurkan baring 
capai menggabai 
capai menggapai 
capai menggayuh 
komentar cela 
terlebih paling 
titipan amanat 
cegah mengekang 
tindakan usaha 
besi tua bekas 
ringan gampang 
rendah gemuruh 
hilang buyar 
negatif buruk 
hilang gugur 
hilang gurub 
harga kehormatan 
hilang habis 
hilang hapus 
gambaran kisah 
hilang hirap 
kegunaan manfaat 
hilang jatuh 
hilang kikis 
hilang lelap 
hilang lesap 
hilang lipur 
hilang lucut 
hilang luput 
hilang luruh 
usaha ikhtiar 
hilang pecah 
hilang pergi 
menggolekkan baring 
hilang putus 
ibu orang belakang 
independen sendiri 
hilang resap 
hilang seman 
taman bahagia firdaus 
gambaran wajah 
berita informasi 
hilang tewas 
hilang turun 
bangkit bangun 
bingung bodoh 
bingung cacau 
bingung cemas 
karangan cerita 
bingung dungu 
bantu sumbang 
alir meleleh 
bingung galau 
bingung gamam 
bingung ganar 
alir melurut 
bingung gugup 
bingung heran 
beli membeli 
alir mencair 
alir menerus 
alir menetes 
alir menitik 
buka membuka 
kandung rahim 
menuju bidik 
ejek meledek 
bingung kacau 
bingung kacuk 
bingung kalap 
bingung karut 
bingung keder 
bingung keruh 
bingung kusut 
bingung kuwur 
penting istimewa 
sambil sementara 
kuat besar lengan 
ejek mencela 
alir merabas 
alir merebak 
alir meresap 
bingung nanar 
meraih capai 
suangi burung 
senang ringan 
bingung panik 
jual membual 
sepele ringan 
bingung rusuh 
bingung sedat 
bantuan berkah 
bingung tolol 
berkah pertolongan 
mering kurus 
inferior buruk 
menang putus 
timbul mengemuka 
resultan akibat 
sedikit cetek 
sedikit cukup 
sedikit dikit 
panduan arah 
inferior jelek 
radiks dasar 
semua segenap 
minhaj cara 
panjang lama 
sedikit kecil 
sikit sedikit 
bahaya musibah 
rampas ambil 
banyak mumbung 
banyak munjung 
radang marah 
rancak cepat 
serta sembari 
seraya sambil 
hilang menyingsing 
utama esensial 
sedikit sikit 
badan jasmani 
sedikit tipis 
serta serenta 
ingkar pusing keling 
ejek mengolok olok 
keterampilan ilmu 
perempuan ibu 
tinggi nyaring 
derajat harga 
gelincir menggelongsor 
angan khayalan 
perempuan bini 
perempuan dara 
perempuan hawa 
perempuan puan 
sempit sumpek 
sukar senting 
sulit senting 
derajat kadar 
derajat kelas 
hujan hujan renyai 
derajat level 
melorot gelincir 
segera taajul 
derajat nilai 
rendah aib 
kapabel mampu 
hujan hujan ringan 
rendah cuai 
rendah daif 
rendah hina 
rendah riuh 
melulur gelincir 
paradiso firdaus 
tipis sedikit 
derajat tahap 
derajat taraf 
bahaya darurat 
hujan kuning hujan 
hias menggambari 
menuju berkiblat 
perenggan had 
kualitas harga 
kepandaian ilmu 
hilang hayat mati 
aniaya penindasan 
mengulurkan capai 
beriman percaya 
hidayah berkah 
hidayat berkah 
terlihat tampak 
antero segenap 
capai memperoleh 
apkiran bekas 
antara sekitar 
desimal puluh 
antara sempang 
cemas khawatir 
menuju mengambil pedoman 
mendorong dorong 
dominan kuat 
senewen bingung 
himpun mempersatukan 
utama sentral 
barakat berkat 
panduan dasar 
munasabah tepat 
merendahkan ejek 
pangkal dasar 
segenap semua 
mengirap hilang 
mengirat hilang 
pangkat harga 
penting maknawi 
posisi derajat 
rombengan bekas 
karunia kasih 
pangkal pokok 
berdoa sesambat 
mulia tertinggi 
miskin sukar 
miskin susah 
perempuan istri 
rendah buruk 
ternak peliharaan 
rendah cabul 
terkemuka agung 
rendah encer 
benci jengkel 
restan bekas 
renyut gerak 
tenggang antara 
rendah lemah 
rendah lirih 
niat rencana 
rendah nista 
selisih beda 
mati berputih tulang 
rendah pelan 
dokumen surat 
atmosfer langit 
buruk jendala 
junjungan suami 
bagian derajat 
hujan halau mentua hujan 
hawa temperatur 
waruga badan 
derajat valensi 
menimbun himpun 
merangkum himpun 
wanita kenya 
kebahagiaan berkah 
curang jahat 
wanita putri 
pencipta bapak 
beroperasi main 
kolaborator sekutu 
sejarah kisah 
had sempadan 
warkat surat 
melungguh duduk 
kekejaman aniaya 
monyos malu 
tepi sembiran 
tepi sempadan 
pinggiran tepi 
musnah hapus 
rubing tepi 
hapus hilang 
